ग्राउंड लेवल का सर्वे कहां हैं। ये तो ईवीएम का सर्वे है

Galat sarve

Bikau media

😂😂😂😂😂😂 साला न्यूज़ वाले कभी नही सुधरेंगे

Fatehpur sikri bhul jana,,,,,log bjp ko psnd krte hi ,,,but ,,bjp candidate Rajkumar chahar ,,,,ko psnd nhi krti

only jan adhikar pairty jindabad

mood kahi nhi ja rha hai salo tum log keval BJP ki chaplusi karte rho.

Ghuth bolna band kar do bjp 


😂

Evm for no vote

Total jhooth opinion poll dikhaya ja raha hai

Media 😂😂😂😂

समय एक दिन गिरे हुए लोगों का भी आता हैं तो वह समय का ध्यान में रख कर कुछ करे

और प्र चार करिऐ आप सब

रिजल्ट और अलग आयेगा

बाह दलालों कितने करोड़ लेलिए बीजेपी से

Sp zindabad

Fake sarbe hai

Jhoot kyu bol rahe hao

Bhai Jo man kare o bol dete hai

Sarasar galat Openianpoll h

Kaha se late Hai sarve janta kahti ham BJP ko votes Nahi dege

Comment padh lo usse hi maloom pad rha h kaun Jeet rha h

Jhoothi meediya

Abki baar up me 40sp ki aayengi

सुधर जाओ

Bhai Election karwane ki jarurat hi kya hai jab aap log ekdam sure hai ki itna seat aayegi to election cancel karke fund bacha kar uska kuch vikas hi karwa do Gareeb logo ka bhala ho jayega

Jai siyaram jai Hanuman ji ki jai ho jai mahakal ki jai ho

फ़तेहपुर से India गठबंधन जीतेगा तुम झूठ बोल रहे हो तुम पत्रकार झूठ बोल रहे सपा जीतेगी 75 सीट सपा जीतेगी

Desh ke garibo ki garn mar ke rakhi hai phir bjp dikhayenge

तुमको सभी  भारतीय  जनता पार्टी की  जीत  लगेगी

चाटुकारिता

INDIA

BJP UP SE CHALI GYI HAI 😂

Are Kuch toh saram karo UP Basti Fix hai Samajwadi party ka

Opiniyan pol l wale hi govt . Banyege keya

सुल्तानपुर से मेनका गांधी 14000 से नहीं थी 12000 से जीती थी

सुल्तानपुर से सोनू सिंह चुनाव जीत रहे हैं इस बार टिकटमिला तो

B s p  42 sets

Dogli meadia😊

RIP

Farji dikha rahe ho

क्या बिक गय

India Wale like kare

Ok

Aap log kuchh nhi karpaoge is bar

😢😢😢😢😢😢😢😅😅😅

Ye ebm ka sarbe hai jntta ka nhi hai

Media Wale jyada mat dikhao ye janta hai tumhare jaisi ghoos lene wali nhi hai

😂😂😂😂

तुम्हारा मुताबिक  बेकार है, तुम चाटुकारिता कर रहे हो

पत्रकार अगर पत्रकारिता करे , चाटुकारिता छोड़कर तो बहुत कुछ अच्छा हो जाएगा

समाजवादी

India 72

India

Farji survey

78 seat kbhi nahi jete gi

Aisa lg rha hai tume kuch zayeda chadaba Chad gya

Bjp up me 80 me 85 seat jite gi

Chutiye patarkaro abki baar muh ki khane pde gi

Tumhar bus chale to bjp kbhi nai hare ge

जो 2009 में भाजपा को मिला था, वही लगभग 2024 में भी मिलेगा,
 लिख लो !
इतना चिल्लाने का एक्स्ट्रा कितना मिला है,
वैसे बिके तो पहले से ही हो !

Farji h

Evm जिंदाबाद

Sp 35 seet jitegi

एक बात सच में बोल दिया करो यार तुम लोगों को कीड़ा पड़ेगा एकदम बेशर्मी हो गए हो तुम लोग

INDIA ALLIANCE - 55+

दलाल मीडिया 😂😂

Tumsab bikau ho

Ab ki bar bjp mukat bharat

Is channel ko to India se bahishkar kar dena chahie yah channel to 100% Bika Hua Hai

बाराबंकी में भी बीजेपीहारेगी

Kitana paise milate h sir chaplusi ka

गद्दार मीडिया बिकाऊ

Congress ayega , chaye kuch bhi jhuta kahani bolte jao

Upmabjpko75set

यादव सपा के साथ था है और रहेगा

BJP ka TV hai

Sale bikau

Ghazipur to zindgi me nhi hoga

इवीएम  हटाकर  चुनाव  करा दो ब्राह्मण  जनता पार्टी  दो सीट नही जीत पायेगी ब्राह्मण ओट  का बात  करते हो बिकाऊ  पत्रकार ब्राह्मण के ओट से किसी गांव  का सदस्य  नही बन सकता  सत्ता  से सवाल  करने का। हिम्मत  नही है। शोशल मिडिया सच्ची  खबर दिखाता है।

Chor

उत्तर प्रदेश मध्ये मोदी मिडिया चालू आहे 😂😂😂

Ye chainal bjp ka hai

Tab prachar kyo kar rahe ho modi j ko bol do des ka paisa kyo nash karne me lage hai

😂😂😂😂

फतेहपुर सीकरी हार रही हैं बीजेपी 
राजकुमार चाहर का हेवी विरोध है क्षेत्र में पार्टी में बगावत है

Bjp har jagah jeetegi be chunaw mat karao jeet gai hai bjp kutto

2 bhi kyo diye bjp ko pure 80 Deni chahiyethi

Up people doesn't know the value of democracy, the power of democracy,  in democracy the people are the king not modi , adityanath any body they are also a humen being in India like you and me. Think literate , take wise decision over your voice and vote. Help India to overcome this disaster situation.. ❤❤❤

EVM vote scam only there in Up

Tum to dalle ho .

Bsp

अगर भाजपा जीतेगी तो भाजपा के अन्दर ये संदेश जाएगा कि वेरोजगारी कोई मुद्दा नहीं।
बेरोजगारों की सीधी मौत है यदि भाजपा इस पोल के अनुसार जीतती है तो

अगर इस तरह भाजपा जीतेगी तो भारत का विनाश सुनिश्चित है क्योंकि ये हार विपक्ष की नहीं वल्कि ये हार बेरोजगारों की हार होंगी

200% बीजेपी उत्तर प्रदेश

Gkp har rhi hai bjp

Vote to bsp ko degi janta lekin bjp jit jayegi tum log thetharayi ki had kar dete ho

Ho sakta hai BJP jeet jaye
Par tum toh besharmi ki had paar mat karo
Paiso ke liye logo ko gumrah karna band karo
Bachi kuchi ezzat apni mat gawao

Paise per Bik ke Bhram failate Ho

Kitna Paisa liye ho

चुनाव आयोग jindabaad

Bakawas

Abe supra saaf opposition ka s😂

2 सीटें भी बी जे पी की ही दिखा देते

Media to Bhagwan ban gai hai

Tumara sarve. Fel.hai

अपने कमेंट पड़ लो पता चल जाएगा कि माहौल क्या है। कितना फ़र्ज़ी दिखाओगे ?

सरकार के दलाल

EVM hatao Desh bachao बीजेपी झूठी है

Fake news

Yr hum t vote de ni re t ye kaha se gai

Nagina se bjp kabhi nahi jeet payegi kitni bhi koshish kr le gaanja pikr banaya h shayad poll😂😂😂

sabse phle aap ka channel band hoga bhai

up main Rahul aur akhilesh 64 set lainge pkka

sambhal main aao

Kaushambi se iss bar BJP not possible

Kitna paisa mila hai ye sab jhoonthi pol deney ka 😂

जनता समझदार है

Dalali ki bhi ek had hoti hai

Pratapgarh me b j p nahi jitegi

BJP not possible 😂

Aap 80 bhi dikha doge aayegi 25 se 30

Unbelievable oppinion pole, it is only to misguide to voters, I.N.D.A. will give good results.

Ye Sab bjp k
Thattu h

अगर ईवीएम से चुनाव होता है तो बीजेपी को ब्रह्म भी नहीं हरा सकते हैं
पूरे भारत में बीजेपी 600 से ज्यादा लोकसभा की सीटें जीतेगी बेशक लोकसभा की सीटें 543 ही है

Mader chod saale sab faik hai😊

Bikau media

09h puts

Real sarve hi dikha do INDIA winning zone safe zone

BJP hatao Desh bachao

AVM se agar vote hua BJP ko koi nahin rok Sakta

Media walon per Vishwas karna gunah hai

Are bhai calculation sahi karo .BJ P 80 me se 90 seat jeet rahi h

Is channel wale ne kitne paise khae Hain

🎉😂❤😢😮😅😊

😂🎉😢😮😅😊

😢🎉😂❤😮😅😊

Jab modi ka lahar tha tab itani seat nahi laayi toh ish samay toh sab khoj rahe bjpwalo ko sabak sikhane ke liye.

मेरा बस चले तो मैं तुम सभी न्यूज चैनल बालो को देशद्रोही

तुम सब चुटिए हो

Foltu chaynal hai y

Bhosadi ke tum log bik chuke ho

Comment main toh sare muslman mil Gaye kya baat hai modi hatao muslman bachao 😂😂😂

बिकाऊ मीडिया
दलाल मिडिया
तुम जैसे पत्रकार धरती पर बोझ हो।

योगी मोदी जिंदाबाद मिर्जापुर से हम

वाह बीजेपी के एजेंट चैनल

फर्जी

तुम लोग बिक चूके हो

Ye jo 2 seet de rhe ho....Lg rha h ehsan kr rhe ho😂

Tum sab dogle ho jo log chanal me hai wo manage hai.

Ye channel bjp ka chamchagiri  kr rha😂

Galat dikha rha. H

🎉

सब तय है पहले से ही evm के द्वारा बात करना

Only BJP 🎉🎉

Chunav hua nahi ki jitne harne ka manthan shuru

Vibha

Vibha singh

Evm pe inko poora bharosa hai or ye logg public k dimagh me bhi yahi bithana chahate hai

सालो चुतिया हो गए हो

😂😂😂😂😅😅😅 Ghazipur me to kyase jeet payi

EVM Hata Ke Chunav Karva do FIR Dekhte hain kaun Jita Hai Kaun Harta hai

Tum bheege hue channel Ho tumhen kuchh nahin pata sab jagah BJP jita rahe ho jhutha channel

Kitna mila😂😂😂😂😂

BJP murdabaad

Tu chor ho

yewz modi ka dalali karta hai😅😅😅😅😅😅

budhe bhrast ha news walo ki

तू तो भाई पक्का बीजेपी का पत्रकार है

Joota kahan hai mera😠😠😠

RIP इंडिया टीवी 😢😢😢

News dekhana bhi bekar hai bhai

50% muslim 21% sc uske baad bhi bjp dawa kr rahi h jitne kuch to gadbad h

Desh ka channel h sahi to dikhao janta ko kyu bokhla rahe ho

Nagina hata do m wahi ka hu chandra shekhar jeete ga humara bhai

Bjp walo m serway kiya h kya

Bhai channel walo kuch galti ho rahi hai 😂😂😂
Evm hai hi 80 Kara do bjp ko .
Aur total India me 545 do ... 😂😂😂😂

Evm.he.to.mumkin.he

Bjp ko 3 or India Group ko 77 milega

Aapka serve Galat h

Ine logon ne TV mein ganja pikar baitha hai ii

कोन कोन मानता है ये बिका हुआ चैनल है।

Logon Ko pagal banana chhod do Tum jante ho hamare comment aaye.....,,.,.,,.,

कन्नौज से सुब्रत को हटाया जाए नही ti BJP वहा से हारेगी

दलाल है सब

Up me 80 me 800 site bjp nikalegi pattalchatu

मोदी के दलालो बाबा जी का जीतेगी गी बी जे पी

Only lndia gathbandhan

Chunav ki jarurat hi Nahin इंडिया टीवी बताये गा कि कौन जीतेगा😅😅

ये पत्रकार तो ऐसे कह रहे है जैसे वोट जनता नही डालेगी ये पत्रकार ही जनता का वोट डाल कर आयेंगे जनता ने इन्ही को अधिकार दे दिया अपनी वोट डालने का झुठ के पुलिन्दे है ये पत्रकार जनता को गुमराह करते है

RIP for this channel

Bjp + 76

80 क्यो भाई तुम तो 450 सीट उत्तर प्रदेश में जीत घोषित कर सकते हो बीजेपी की क्योंकि तुमने तो दलाली की गारंटी ले रखी है भगवान् तुम्हारे चैनल की आत्मा को शांति दे ॐ शान्ति ॐ शान्ति ॐ शान्ति

Election me dekhena kya hotae

भाई योगी वोगी का नाम तो नही चलता।लेकिन मीडिया पुलिस प्रशासन और चुनाव आयोग का सिक्का खूब चलता है।
अगर वास्तव में मोदी और योगी को जनता पसंद करती है।तो एक बार चुनाव ईमानदारी से कराकर देख लें।अगर भाजपा 100 सीटों से नीचे ना रही तो मेरा नाम बदल देना।

तुमको स्क्रिप्ट लिखके दिया जाता है वैसा बात करते है l तुम्हारा ओपिनियन पोल तुम्हारे पास रखो l अभी जनता निर्णय लेगी की किसको चुनना है l

Mi Bot B.J.P

Mera juta kha h mil nhi Raha hai......

Modi media

UP में राम मंदिर का udhgatan हो chuka hai UP me BJP ko 70 seat mil jayegi janta ko ab mehgayi berozgari se koi matlab nahi hai only modi ji

Facebook chalu h

कोई जमानत कराए तो गाली दूँ

Andhbhakt 😂😂😂

Sc St OBC sab jagruk ho jaao Mayawati ji next pm Jay bhim jay samvidhan bhaiyo

Rahul gadhi hi pm honhe janta jag gyi

BJP news

आरएलपी पार्टी

🎉😢

Nagina chandershekhar jeetenge, Rampur sp, sambhal ap, moradabaad sp

😮 is bar dalit Jagruk hai

Sari site भाजपा मारे gi

Bjp chor hai

2 seat kisliye diya😅😅

👉पूरे देश में यह हल्ला  तो मच गया कि कांग्रेस और बीजेपी के लोग ईवीएम मशीन में पारी के परा धांधली कर सत्ता बनाते हैं 

बहुजन समाज के जो संगठन चलाने वाले लोग हैं  वह सभी  ईवीएम के विरोध में आंदोलन कर रहे हैं

लेकिन जो राजनीतिक दल है बहुजन समाज में वह सभी जो सुप्रीमो हैं राष्ट्रीय अध्यक्ष बने हुए हैं अलोकतांत्रिक ढंग से वह कोई भी  बोल नहीं रहा है 

ऐसा लग रहा है जैसे यह सभी मानसिक तौर से किडनैप है पता तो इन्हें भी है कि  ईवीएम से हम हार रहे हैं 

लेकिन ईवीएम मशीन के बारे में बोल नहीं पा रहे हैं ऐसा लग रहा है जैसे इन्हें डरवाया धमकाया गया हो इसीलिए वह लोग ईवीएम मशीन के विरोध में नहीं बोल पा रहे हैं

लेकिन बहुजन समाज में जितनी भी  पार्टीया हैं ईवीएम मशीन के रहते अगर यह लोग चुनाव में उत्तर भी गए तो हर विधानसभा में जो लोग वोट मांगने आएंगे जनता अब  उन्हें जूते से बात करेगी   और उलटे पाँव भगाने का  काम करेगी  की जाओ  पहले यह ईवीएम मशीन बंद करा  कर आओ तब वोट मांगने आना ऐसा ग्रामीण स्तर पर हलचल चल रहा है 

सुप्रीम कोर्ट के एडवोकेट भानु प्रताप सिंह एडवोकेट महमूद प्रचा और तमाम एडवोकेट का दल और मेश्राम साहब   और तमाम संगठन के लोग ईवीएम मशीन को 2024  में बंद करके वैलेट पेपर  से चुनाव कराया जाए

 इस तरह की मांग कर रहे हैं और पूरा देश कर रहा है अगर चुनाव आयोग नहीं मानता है फिर भी ईवीएम से चुनाव करता है तो इस बार 2024 के लोकसभा चुनाव में ईवीएम मशीन  तोड़ी-फोड़ी जाएंगी इस तरह का ऐलान पूरे देश में किया जा रहा है

अब सवाल यह है की चुनाव आयोग  ईवीएम मशीन से  ही चुनाव  कराएगा वह मानेगा नहीं क्योंकि ईवीएम मशीन अगर बंद होता है तो बीजेपी को सत्ता में आना नामुमकिन है

और चुनाव आयोग ईवीएम मशीन से ही चुनाव कराएगी रहा सवाल जो बहुजन समाज के लोग हैं बुद्धिजीवी वर्ग है  ईवीएम में धाधली को समझ गए हैं वह फोड़ने की भी बात कर रहे हैं तो कैसे फोड़ी जाएंगी

इस बार चुनाव आयोग  हर  बुथ पोलिंग पर बीएसएफ के नौजवान  वाली फोर्स लगाएगी और यहां तक की सूचना मिल रही है  हर बुथ  पर आरएसएस के कार्यकर्ता भी निगरानी करेंगे

 सीसीटीवी तो रहता ही है और यहां तक की ज्यादातर फोर्स लगाये  जाएंगे और  चुनाव के  दौरान नेटवर्क  भी चुनाव के दिन नहीं रहेगा तो बहुजन के लोग अपनी खबर को आदान-प्रदान कैसे करेंगे 

ब्राह्मण वादियों की बड़ी साजिश चल रही है यह  2024 लोकसभा चुनाव ईवीएम मशीन मे धांधली कर फिर से जीतकर देश का सत्यानाश करके 2025 ,26 में आरएसएस का 100 साल पूरा होने का जश्न मनाएंगे उसी की तैयारी में सारे ब्राह्मणवादी लगे हुए हैं लेकिन अभी भी बहुजनों में कुछ पढ़े-लिखे तो कुछ अनपढ़ लोग अभी अपने अज्ञानता में ही मस्त हैं 

देश नष्ट होने की कागार पर है ईवीएम मशीन हटाओ और देश बचाओ राष्ट्रव्यापी जन आंदोलन में बदलो तभी देश, समाज और वर्तमान, भविष्य  आपका बचने वाला  है नहीं   तो नहीं बचेगा है  

जय भीम जय मूलनिवासी जय संविधान जय लोकतंत्र जय भारत जय मंडल

Congress jindabad

Jhut sab

Nhagawan kre ap humesha jhoot bollye rha

उत्तर प्रदेश माफियागिरी गुंडागर्दी मुक्त हो गया है आदरणीय हिंदुहृदयसम्राट उत्तर प्रदेश के यशस्वी मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ महाराज को भारतीय जनता पार्टी को बहुत भारी वोटो से जिता दिजये

India jindabad

हिंदू भाई बहिनो को बिनती है भारतीय जनता पार्टी को भारी वोटो से जिता दिजये

उत्तर प्रदेश के मेरे हिंदू भाई बहिनो को बिनती है उत्तर प्रदेश राज्य आगे बढ रहा है इसबार भारतीय जनता पार्टी को भारी वोटो से जिता दिजये हिंदुस्थान के यशस्वी प्रधान मंत्री नरेंद्र भाई मोदी उत्तर प्रदेश के यशस्वी मुख्यमंत्री श्रीमान योगी आदित्यनाथ महाराज को बहुत भारी साथ दिजये अभी नहीं तो कभी

Sab ghuth hai

😮

अंध भकतौ का तो काम यह ही है ।

जनता को गुमराह करने कि कोशिश 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

Baba.jay.sri.ram

Baba.jay.sri.rsm

Bjp  ko vote  mat  do

Baba.jay.sri.rsm

Me.hu.modi.ka.pariwar

Bika  gaya  patrakar

तू जो आदमी है मोदी मिडिया से कितना पैसा मिला ये वीडियो अपना यूट्यूब में यही बताना सभी लोग तुम्हारा जय कर करेगा

Hara rang sp or bhagwa bjp wa wa  Marne ke baad tumhari aatma thoo thoo Sharm karo imaan mat beko garibo ki halat dikhao

Seems channel done mistake, pls read count of bjp won seats are finally won by india alliance 😅😅😅😅😅

Bika hai chanel

Chunav ho gaya kya

Ok

Bhaiya Kam jhuth bolo

भगवान आपको और आपके चैनल को आत्मा की शांति दे

AIMIM jindabaad

Kuch nhi jhuth h

Ha asha hi karna

Mander chood jhooth

Bhaiyon jhooth ki had Hoti hai kyon jhooth per hamara Desh chala rahe ho

❤ Jai Jai Shri Ram ❤ Har Har Modi ❤ Ghar Ghar Yogi ❤

अंजीर खाते हो

भैया चैनल भाई साहब आदमी अपने परिवार की तो बात नहीं बहुत बड़ी कजरी लगती है आपका ओपिनियन पोल पहले आ जाता है

हम बीजेपी कट्टर वोटर हैं पर मोदी के कुशासन से दुखी हैं  ईवीएम सैट कर के अपने आप पहले से ही रिजल्ट घोषित कर देते है  भगवान मोदी को जल्दी से जल्दी  कोरोणा से भी बड़ी बीमारी पकड़ के  और सभी चैनल ये दिखाए के मोदी जी अब धरती पर नहीं रहे पंच तत्त्व में विलीन हों गए। युवाओं से सभी फील्ड में सरकारी नौकरी ख़त्म कर दिया।

बीजेपी के राष्ट्रीय मुद्दे तो ठीक है पर देश में बेरजगारी को देखे तो जब ये दाड़ी वाला mcd मोदी आया है तब से सब कुछ बर्बाद कर दिया  पहले सब कुछ ठीक ठाक था। भगवन मोदी को कोरोना पकड़ ले  और उनकी आत्मा को शान्ती दे।

Total sarve galat

Public Mindset survey😊, psychological game 🤔👍

Mechanical and govt.survey😅 instructions for EVM 😊,

इस दलाल मिडिया से सच्चाई कि कोई उम्मीद नहीं है 
ये दलाल मिडिया सिर्फ बीजेपी को आगे दिखायेगी 
अगर यह चाटुकारिता मीडिया बीजेपी को एग्जिट पोल में आगे नहीं दिखाएंगे इनको इनकी दलाली कैसे मिलेगी अगर दलाली जरूरी है तो बीजेपी को

Bain evm

😂😂😂😂😂

Sp

बोगस सर्व्हे

बाराबंकी सीट कांग्रेस जीतेगी 100%

Screen shots le lo 25 india ki aayegi baki nda ki ja gi

Kya match fix he kya?

galta bat  rahe hy

Sarm aati hea apko ya puri tarah say apnay jamir ko bech chukey ho  had hoti hea chatnay ki bhi

इस प्रकार के चैनल पर स्ट्राइक मारो

चोदी मीडिया

ईवीएम से 85

बैलेट पेपर से चुनाव होने पर 24 सीट बाकी विपछ

गलत सर्वे,बीजेपी ८०मे से८१सीट जीतने जा थही है ! भारत मे सार्फ बीजेपी वाले ही रहते है वोट भी सिर्फ ब्राह्मण ही देते है!

सबसे पहले ईवीएम  हटाओ बादमे राजस्थान, छत्तीसगड  मध्यप्रदेश मे दुसरे से बाएलेट पेपर से चुनाव करो ईवीएम बंद माने  ईवीएम का बेडा पार जनमजनम के लिए 
मत चोर पार्टी देशद्रोही ही मानी जाएगी जयभीम जयभारत धन्यवाद

E.v.mband

दलाली बन्द करो भाई देश के। लिए सोचो भाई ईवीएम हटवाओ। बैलेट पेपर लाओ।फिर।देखते।है। तुम्हारी दलाली

Chatur news channel

Tum or a jaana katora lekr Roz Roz paper leak ho rhe hai tumhe hm vote denge har bar bjp ko vote Diya hai ab nhi denge

80 jita do

Tum par etnaa joot padenge... Meediya baalaa... Maatra 20 sheet aaegi BJP kee up.. Me.

Agar brejbhusan ka tikat kata to ye samjh lena bjp gayi

सारी सीट ही भाजपा को दे देते।।😂😂😂

😅😅😅😅. Wah woh woh sabas

चुनाव से इतना पहले किसी भी चैनल का ओपिनियन पोल पर विश्वास नहीं किया जा सकता। ये सब बेकार की बातें हैं।

Vidhansabha Mankapur jila Gonda Kam nahin hua hai chunav se pahle Vada Kiya gaya tha abhi tak pura nahin hua

इविम मशीन हटाकर बैलेट पेपर से चुनाव हुए तो आपके समीकरण फेल हो जाएगा

500seatbjpkojitao

Gharbaithe, opinionpoldikharahahai

Bjp jitaygi evm se

Rk Moriya News dekh le, Aap Galat bol Rahe Hai

Iswer apke chenel ki atma ko santi de

UP में भगवा लहर है 🚩

इतना विश्वास कहा से मिला ?

Sabhi log NDA and India kiye hai dono ko ham log nahi support karege sabhi log bahan mayawati BSp ko jitayege garib ka neta banega 2024 me

मीडिया ने तो अपना जमीर ही मार लिया अब तो इनको बेज्जती भी मेहसूस नहीं होती होगी

jhoootha

Ao vot mangne salo ganv btata hu tum bjp walo ko

Ban Evm n then see u will come to know who is more strong

😮

E opinion Pell hamko to nahi lag raha❤❤❤

Bhagva abki bar bhagegi beta😅😅😅

Choro ka channel hai bhai

तू अगड़ी पिछड़े लिखवा के लाया है क्या

Opinion pol dekh ke lag raha hai total BJP ki dalali ho rahi hai

Isko  kon kon gali Dene chahiye ga 😅😅😅

Yogi ji jindabad Jai shree Ram

Dalali ke bhe hadd h vse evm h to modi hain

Akhilesh yadav kaha jayenge v fir

😂

चाटूकार पत्रकार

दलाली करना बंद नहीं करोगे पत्रकार महोदय

Sab jhutha hai Sahi sarve Na Ho

साले हुतिया खोर मीडिया।।
गाली खाते शर्म नहीं आती।।
अब तो शर्म करो।।
मीडिया की जगह तुमलोग ने 161 me kar di..chor😂

Tumhara bus chale toh 543 dedo parivar ko vese BJP parivar vale ho

Gu khao

BJP ko koi bhi vote Nahin Dega aap

Ye news kabhi sach nahi bolege

Ji

सर्वे तुम्हारे बापका है 🙏 तुम्हें पता है कि EBMपहले सेट करा दो बैलट पेपर से चुनाओ करा लो पता चल जाएगा बाप कौन है

Mujhe Aaj bjp vikas wali rajnit thik nahi Modi hatao desh bachao

Modi ka chainal hai

All 80 seat BJP will win.

India TV nhi tum apna naam Chutia TV rakh lo

इस बार हिंदुस्तान क्या दुबई में भी सारी सीटें बीजेपी ही जीतेगी India TV सर्वे

Exit poll ap kaa Ghar sa batato hoo

😂😂😂😂😂

Ab to dalali band kar do desh hit me

Bas kar behen.
Main toh nahin doonga bjp ko vote

He prabhu ye kaise log hai. Kaha se laate hai ye aise tark ko.

Y6

Ambedkar Nagar seat SP ki hai   Lalji Verma ka  koi muqabla nahi.

50 seat nhi aayegi BJP ki cmnt save krlo india tv walo india Alliance 🤝 aane wali h tumari band bjane bs yeh video delete mt kr dena election ke baad 😂

Sp

बिकाऊ मिडिया

400+

Ye channel wale bahut hi madharchod h janta ko gumrah karte hai shale

आप तो 543 में से 543 भी बीजेपी की कह सकते है शर्म भी नहीं आती इस गंदी राजनीतिक पत्रकारिता के लिए

Btao media bhi bikk gya😂

Froad media

De

नहीं आयेगी इतनी..

भाजपा जिंदाबाद

Yeh bhadvegoiri ki paruseema hai

Bakwaas band kardo

India

Pagla news

भाई अपने जमीर से ही पूछ लो, कि तुम क्या बोल रहे हो

अरे बेईमान मीडिया कभी कमेन्ट भी पढ़ लिया करो
कैसे अपने घर वालो से तुम नज़र मिलाते होंगे
माद....

😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

Hmare bhart ki news sbse bakwas news hai 😅😅😅


Yhi to bjp se pese leti hhh

Sharm aani chahiye en chanal valo ko😂 lat khaoge agar bjp jit gyi to

Bhag yha se😅

ईवीएम के बिना कुछ नहीं बीजेपी

bundelkhand mai to bjp hi jitegi 😀

👎👎👎👎

😂😂😂😂😂😂😂 achha mazak hai

Just simply making hipe 78-2, it's a daydreaming , max Bjp 35 - 40 and others 40 - 45

चमचागिरी की भी हद होती हैं 😊

बिके हुए लोग हो तुम 😂😂

Ghazipur bjp kha se jitegi wahh. Re patrakarita😂😂😅😅

पुरी अस्सी करदो। पचास मानों। बाकि आपकी टी आर पी बचाओ

अगर 70 आ गया तो आप नंबर वन चैनल हो जाएगा नहीं तो अगर 70 से एक भी काम आया तो आप दलाल बिकाऊ चैनल हो

सब झूठा है

क्या फर्जी दिखते हो

App log bjp ke talave chatate raho india jitegi

80 में 86 शीट जीत सकती बीजेपी कोई नहीं रोक सकता  क्यों की सर्वे TO घर बैठे कर लिया गया

दलाल मीडिया मुर्दाबाद

सब ईवीएम मशीन के घोटाला से ही होगा

Janta pagal hai asa aap log sochte hain

😅😅gazab work

Pura Chutiyapa hai

ज्यो सच्छा भारतीय मतदाता हैं.तो, सिर्फ इंडिया को ही आपना निर्णायक मत याने आपना होट इंडिया को ही देघा.बस, ईव्हीएम मशीन हटाव तब समज में आयेगा.

Congress jinddabad ❤❤❤❤❤❤

India 🇮🇳 jitega

Nda

बस एक काम करलो ईव्हीएम मशीन हटाव और बॅलेट पेपर्स से चुनाव आयोग करवाये तब समज में आयेगा की कौन कीतने पाणी में हैं और.दूध,का दूध और पानी का पानी होजायें गा.

fake poll

😂😂😂😂

Tmhre dalallai ko salam dallo

Bhai yh 2 bhi kyu di hai puri 80 hee dey detay 😂😂😂

बेलन्ट पेपर से चुनाव कराओ तब पता लगेगा

Jhuti khbar hai

ये तो हर्ष वर्धन भजप का अघोषित प्रवक्ता है

क्यों ऐक्जीट पोल के नाम पर खुद को मुर्ख बना रहे हो। यूपी मे भाजपा का सुपड़ा साफ हो रहा है और तुम जीत बता रहे हो। तुम ईतने मुर्ख तो नहीं जीतना खुद को समझ रहे हो।

बीजेपी का चमचे है

80 me 80 heeta do hoti

यह झूठे की सरकार है यह झूठ और दलाल है ओपिनियन पोल झूठ है

BJP hatto des bachao

😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 media 161 Rank 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

इंसान तो मरते ही हैं, कभी कभी आत्मायें भी मर जाती हैं 😃

बस्ती और संत कबीर नगर में sp

Bjp hatao desh bachao

Tel laga lo

Bikau media

Fake

south plus East plus North East Maharashtra and Rajasthan ka bare me thora bataiye

Bjp har rahi hai.102 parcent

hehehehe

Sp

Bhen ke lodo dallo inke aankho mai mirchi daal do or apni gand marwao bhen ke lodo dallo

माहोल ऐसा बनाओ की EVM में गड़बड़ी करना आसान हो जाए 🤣

After watching this video only one expression at my face 🤣🤣 India TV we are watching your channel for News not for comedy and ya please check the below all comments on this video you all know the actual opinion poll. 👍

Ye 4 logo se puchh k opinion pole batate hain😂😂🤬🤬🤬

India

बताते चलो तभी तो ईवीएम में फ्राड कर पाओगे मोदी & गोंदी मीडिया

Bahan Kumari mayavati ji jindabad jindabad jindabad

Lagta hai mujhe ki aapka chennal ki aatma bhi mar chuka hai

Sara Galt dikha rahe ho

Isiliye world press freedom m India 161 rank pe hai

मोडी मेडिया साले आब क्या दिखा राहा हे 
मोदी के पालतु कुत्र्या कि ओड चाली हे 
कितना भी भोके ऊपयोग नाहि

Gajab ki chaal hai bhai patrakara  logon ki

Opinion total galat

सिर्फ dalali करो वही बचा है

अस्सी सीट बीजेपी को क्यों नहीं दिला देते हो? बिना मतलब का सर्वे?

भाई जिस को भी ये मिडिया चुटिया मिडिया लग रही है बो लाइक करे

😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅

Set kr liye

Evm k lie pahle se hi mahoul banaya ja raha hai matra 10 percent log hi bjp k sath hai

Evm bain

Sab Bakwas

Andh bhakt😂

Bhai ham firozabad se ham bjp nahi hi yha par sp hi jitegi

Fake news h

ईश्वर आपके चैनल की और आपको आपको शांति प्रदान करें

Sale gadar modi etana marunga

Opinion poll kaise bhi ho
Magar poora U.P mein yogiadhityanath ka paalan se log 80 percent khush hai. Isliye hum yakeen Hain.
Garibee,rojgaar,mehangaayi kabhi bhi hai
Kya BJP party aaneka baad shuru huwa hai kya
Public sab jaantha hai

Ha bjp ko 80 me 80 de do n do kahe chodhe ho hodi media

Bewakuf banana bandh karo

Sharm kro bhosdiwalo bikau media

Bikau media Desh Ka Halat Barbad karne wali media Bhagwan Kahin Aisa Na Karenge Kahin Inko munh chipane ke liye Jagah Na Mile

येच च्यानल दलाल च्यानल है!

कितना धन दिया आपको मोदी ओर अमित शाह ने ये एगजिट पोल दिखाने के लिए ।

पता नहीं ऐसा ओपिनियन पोल गोबर खा के बनाते हैं क्या

Aap kea chennal ko kitna paisa mila hai , sab media bikau hai

Abe sabse pehle is channel ko shradhaanjali do kyuki is channel ki maratyu ho gayi hei kai varsh pehle 😂😂😂😂

Feko

Kyu desh ko gumraha kar rahe ho

Kish gadhe ne sarve kiya hai

Abe ghochu
Kya bakwas kar rhe ho

Coment bhi to dekh liya karo kon kya kh rha hai vha se bhi andaja lagaya ja sakta hai

ʸᵉʰⁱ ˢᵉ ʰⁱᵗ ˡᵒᵍ ᵏᵒ 147 ˢᵃᵗʰᵃⁿ ᵖᵃʳ ᵍⁱⁿᵃ ʲᵃᵗᵃ ʰᵃⁱ

Thodi bahot saram hai media ko

BJP vahan per UP me20 seat Bhi Nahin nika payegi

Jhooth aakhir kb tk

उत्तर प्रदेश में भाजपा 15 सीट हार सकती है

Babua rang Kala kar denge sanvidhan ke hisab se nahin Chali BJP to

Kay Ke Liye Do seat de di

वर्तमान मीडिया बीजेपी का असली पट्टा वाला कुत्ता है

Rahul gandhi jindabad.  INDIA 🇮🇳 gathbandhan jindabad ❤❤❤

Rahul gandhi ko kaun kaun pradhanmantri banana chahta h

जयश्री,राम

Faltu opinion poll

No

Farji riport bana rahe aap logo ko yahi aata

😂सबसे बडा चम्चा

Kbhi to shi news dikha Diya kri lgta hai evm set ho gya hai

540 loksabha ki sabhi sito pe BJP ki goti set hai  sabhi ABM buk hai

जय श्री राम❤🎉❤अबकी बार चार  सोव पार।

Jhootha chanal

कितने में खरीदा है भाजपा बालो ने

BJP abaki bar 101 seat Lekar a rahi hai Jay Panauti

Budaun se  sp🚴🚴🚴🚴🚴🚴🚴

Supreme court se anurodh hai ye bjp chainal PE bacwas band kare ..... manneey cji  sir

Tumhare jese dlal 543bhi de sakte hai..... kukurmutta sale

विकले चायनल वाले

भाजप हटाव हुकुमशाही हटाव

भाजपा के अलावा कोई नहीं जीता तुमको भाजपा ही दिखाई देती

Godiya media h sabhi jhooth bol rha h

इंडिया गठबंधन कम से कम 45 सीट जीत रहा है यूपी में

Bakwas

कभी-कभी सच भी बोललिया कीजिए सरकार तो कभी ना कभी तो बदलते ही है

Dur kukura hall

Abhi ullu Chandra media 2 seater kyon dikha raha hai sari BJP koi dikha de

😂😂😂

Bikaau midia

अरे दिल को भरोसा को कैसे ओपिनियन पोल कर रहे हो तुम बीजेपी का खा कर उसी के तो खाओगे🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉

43+25+2

Hava ka pulav

नम्बर एक के झूठा

Media full support to modi yogi.

Sale tujhe maidan me fasi laga dena cahiye

Bakwas

110 बोल दो

Comedy unlimited

Laughter is the only reaction, unlimited funny

Bahenchod fake patrkar and fake sarve...

ghut mat paroso

Fake survey fake survey🎉🎉

Only Rahul Gandhi pm

Kitna farzi opinion poll h.. Shame on channel as well as experts.. Sharm ko bhi Sharm a Jaye itni besharmi h

BJP hatvo Desh bachvo

SC St obc jindabad

बीजेपी का दलाल पत्रकारहरामखोर है झूठ बोल बोल के कितना बड़ा होती कर रहा है एक सीट पर चले आना चुटिया

Shuru me wipaksh ko age dikhaoo phir uske bad wipaksh ko piche kr do Janta ko pta he yehi dikhaoge

Chal hatt .......bakwaas

अभी से हवा बनाओ तभी लोगो का माइंड सेट होगा की हां बीजेपी जीत रही है जिससे ईवीएम सेट करके रखी है उस पर किसी को सक ना हो

अब तो मीडिया वालों की ही पोल खुल रही है।ओपिनियन पोल मत दिखाओ।

Abki baar yadav  hi nhi balki sabmilkar bjp ka phad denge

Tourism uttarpradesh

MoDe EVM oR mode MeDeya
He JeTeGa❤
BaKe SaB ko paGL kuty Ne 
KaTa H Jo Bhe
BeLeT PApaR se ChuNaV ChaHTa H 🚩MaKaR oR
Dhokhebaaz H❤❤ choR H SaB
Vepakas waLe🚩 BeLeT pepaR se
ChuNaV chaHTy H vo ChoR H 🚩
SaRe ke SaRe.

Uttar pradesh best

543 pe bjp jitegi dalalo jhut kyo bol rhe ho

80 me 88

सब बीमारियों का एक ही इलाज है
*EVM हटाओ बैलट पेपर लाओ।*
*EVM हटाओ संविधान बचाओ।*
*EVM हटाओ लोकतंत्र बचाओ।*
*EVM हटाओ अधिकार बचाओ*
*EVM हटाओ  भारत बचाओ।*
*EVM हटाओ  शिक्षा बचाओ।*
*EVM हटाओ स्वास्थ्य बचाओ।*
*EVM हटाओ  नौकरी बचाओ।*
*EVM हटाओ रोजगार बचाओ।*

*जय भीम जय भारत जय संविधान*

Bjp 300000000000000 par 😂😂😂😂

Pratapgarh se spa hi jetegi bjp bahut buri tarh haregi

Paisa lekar chanel chala raha h ye

Bharwa media

Mai bator student ye bat kah raha hu agar ye opinion sahi ho jaega to mai padhaee se sanyas le lunga

Ye jhuta hai

Bas kara bhay Ghazipur ta sp ka hai

Ab Suru ho gya Makan Laga ke Chatna ...Jeet Gye BJP Delhi ki tarah

Har baar sapne sach nahi hote

Farji opinion Pol

Mashine ke sath kitna????
Mashine chour ke kitna ?????

Modi hatao desh bachao

Gajakhor media

Pda.jeendbad

Supreme court should ban this pre opinion poll

Aap log ka sarve galat hai sab jagah bahan ji

Media wale dale h

India tv ye batao apne kitne karod pase liye h bjp se ye jhut dikhane ke liye

😅😅😅 bhadve ek sath

78 bhul jao. Bjp ki 30 seat ayegi

Jab yah sarve kyon kara rahe ho jab aapko maloom bhagava lahraenge is public ko kyon pagal banaa rahe ho koi jitega hi nahin bhajpa ke sivay to fir kyon sarve mein band bajate ho kyon public ki aisi taisi marva

Jhutha channel

EVM सेट है तो सारी सीटें जाएगी ही.....

Fuduu srbe

Pravkta, kaun hai, unka ruzan bhi tay ho gaya hai

जब किसी पार्टी से ब्राह्मण लडता है तो उसे अन्य  जाति के लोग वोट नही करते जबकि ब्राह्मण पार्टी के नाम पर  वोट करता जबकि अन्य लोग  जाति पर वोट करते है ब्राह्मण को भी विचार करना चाहिए

News chaynal valo Pr mt jao bhai q Aaj kalh bs bikau ho gya es ind ke log

कितने पैसे मिले हैं दलाल मीडिया वालों

Sab set ho gaya kya

Ticket lautane vale ko samjavo, tumhare, chanel valo ne vaha ummidvaari karo, jaha ticket lauta rahe vaha ja ke parcha bharo aur ladh lo chunaav

Upme evm dikhai derahi hai

Lagta hai BJP ne media ki pokit garam kardi hai

Pol karavo

Farji sarve😂

bjp hi desh hitme kam karta hona chaiya abki bar 420 par hona chaiya..

Kutto ki juba hai ye

Janta nahi media hee jita degee BJP KO

Swip hai to, kyo gathbandhan karte hai, bjp wale, chote chote dal ke saath, khud ke pairo par khade ho javo, aur kaam kuchh nahi, kiya to vote kaise mil jayega, mahangai, berojgaari, par kab bologe,

Sarm karo

80मे 80 जीते गा इन्डिया गठबंधन ये है जनता की गारंटी।

Aur chori karke 500 nahin 600 bhi kar sakte hain tum log aise sirf sath Dena Janata ko murkh

Bakchod chainal mtlb bika hua hai chainal

Yeh to achcha hai, ki subse badda lund kiska? Jawab hoga bjp 😂baki subke chhote 😂😂

Jinko ticket diya ja raha hai vo bhi ticket nahi le rahe aap kya khakar debet karte ho,

Aap log Sahi news dikhaiye

Like bhi nai kar sakte

आपके हिसाब से बिना चुनाव BJP के कैंडिडेट को माला पहना दिया जाए प्रमाण पत्र दे दिया जाए

बैलेट पेपर से चुनाव हो तब पता चलेगा

इच्छा नहीं करती किसी ओपीनियन पोल देखने की क्योंकि सब-कुछ सत्ता पक्ष की हवा बनाने का  खेल है ,पैसा कमाने का चैनलों का धंधा !!!?

ए चैनल बिकाऊ है

Only sp 🎉

अरे तुम्ही किती पैसे घेतले बीजेपी वाले कोण

तलवे चाटना शुरू कर दिया आप लोगों को

In logo ka sarvey n Jane kha se aata h

मनुवादियो कमेंट देखते हो

ये मनुवादियो का सर्वे है इसमें सिर्फ मनुवादिओ ने हिस्सा लिया है

Aia sarvi India TV ka nahi hai aia sarvi bjp ka hai bjp Jo bolte hoy batadit India TV jhuta channel hai is pa bhoras nahi karna

सुप्रीम कोर्ट को ओपिनियन पोल पर रोक लगानी चाहिए

Is bar Modiji 150 se jyada nahi aa rahi h, media channel to khud parchar m lage hue h

Jhut batane keliye kitna mila

Fake chicz dekhati ho

Bakwas media

BJP ko jitaane ke liyedikhane ke liye media ne Kitna Paisa khaya

Bjp ke दलाल 😂😂😂

दलाल मीडिया के असली चेहरे बिकाऊ पत्रकार मिडिया, तुम्हे देश के लिए कोई हमदर्दी नही है। कमीनों, हराम की खाने की लगी है। बिकाऊ मिडिया वालो को, घर जाके क्या बोलते होंगे तुम, की आज हम देश मे अच्छा काम करके आये है। अरे शर्म करो तुम्हारा चैनल तुम्हारे बीवी बच्चे भी देखते है। देश के लिए कुछ करो वरना ये मोदी मदारी खा जायेगा तुम सबको ओर देश को इसने किसी को नही छोड़ा अब तक आगे क्या छोड़ेगा, देश के लिए कुछ करो। जय हिंद "जय भीम जय भारत" ❤️🙌🇮🇳🙏🛕

80 में 550 भाजपा 😂😂😂😂

Tumhare channel ki aatma ko bhagwan Shanti de om Shanti 😢😢

तुम तो बिके पड़े हो तुम तो तारीफ हि करोगे, बीजेपी की ये 56 इंची चचा की सही कहा मेने बिकाऊ पत्रकारों की हालत खराब होने वाली है। दलाली बहुत अच्छी करते हो, वाह बाई वाह क्या अच्छी चाटुकारिता करते है सभी बिकाऊ चैनल वाले, बीजेपी अंधभगतों लगे, रहो लगे रहो, दलाली करने मे, 😂😅 दलाल मीडिए के कुछ अंधभगत चेहरे बिकाऊ पत्रकार मिडिया, चैनल वाले, 😂😅

This survey will result will be proved wronge

BJP 400+ ✌️✌️

झूठी अफवाह फैला कर ए चैनल वाले बीजेपी को जीतने की कोशिश में लगे है और बीजेपी चुनाव जीतती है ईवीएम से धधली करके,बीजेपी चुनाव किस मुद्दे पर लड़ेगी न रोजगार और महंगाई इतनी बढ़ गई है तो चुनाव कैसे जीतेगी

Congress jitegi

Jay Shri Ram Jay Modi Yogi

बिका हुआ मीडिया यही dikhayega

Sp 70+

Dalalfaku anchor

Ek phool bilkul galat hai

झूठ दोनो बोल रहे टिकट ही जब पूरा फाइनल नही हुआ

Uparwala aapki channel  ki atma ko Shanti de kyunki aap to Modi ji se bhi jhuthe nikale

Bikau media jaio madharchoth pahale gam muhalle me khum kar sarwe karo tab samajh ayega ki bjp kitana sit la Rahi hai bjp chori karake jit rahi hai avm se

Ye sab bik gaye hai boss Jo kahega wahi bolenge ye log enako nokari karake paesa kamana hai

Studioe sarvey lagta hai Saheb ne nazrana de diya hai.
Bharat ki medi Bharat ko barbad karne me sabse aage hai.

सब उलझे रहो इसी सब मे
 ई वी एम की सेटिंग्स चालू हैं
बीजेपी के हेड आफिस मे😎

80 में 100 बोल सकते है

बैलेड पेपर में चुनाव के लिये क्यो बात कीजिये
फिर क्या होता है देखिये

India g 17

फर्जी सर्वे

यह दलाल मीडिया ऐसे दिखाई आपकी मोटी मोटी गाड़ी से धापी हुई आंखें कर मीडिया दलाल

दलाल मीडिया दलाल मीडिया

लिफाफा काफी भरी मिला है इसका मतलब

दलाल मीडिया

teri ma yhan chhod kr gyi thi ke tera baap 😂😂😂78 seat

चेनल का नाम इंडिया और काम चाटूगीरी का महंगाई बैरोजगारी और महीला पर अन्याय मूददे कही नहीं, सिर्फ चाटूगीरी

Jisko jo bolna jo sochana h  only Jai sree Ram😂😂😂😂

Hii

महंगाई बेरोजगारी नोटबंदी जीएसटी लगा इसी का नाम है भाजपा इसी का नाम है भाजपा इसी में जीतेगा रे भाई

Ye tv channel chootiya bana Rahi hai hum logo ko ...

Saleo sudhr jao dub mrne k liye tumhe chullu bhr pani nhi milega abhi bkt h sudhr jao dallo

Kaun kaun Manta hai India TV bhagwan ban gayi hai..

Tumhare poll ki aesi ki taisi

Ye channel to bika hua ye kya hi dikhayega poll

चैनल की इहलीला, राम नाम सत्य है

D l l i.kr.lo

Chanal tumhara  Bjp 543 hi de do acha hai  janta kitni degi uska intjar karo

Media bikau ho gai hai

Itne jhut kaise bol lete ho 😂

Sarkar ka time pura ho Gaya but ye log janta k muddo ki kab baat karenge

Sarkar ka time pura ho Gaya but ye log janta k muddo ki kab baat karenge

Sirf Jeet ki baat kar rahe hai ye sab BJP ke agents hai reporter nhi hai

India

बीजेपी हटाओ देश बचाओ बीजेपी हटाओ संविधान बचाओ

Is the EVM set ?, do not misguide Voters.

EVM hata do Aukat pata chal jayegi😂😂😂😂😂😂

जब हाथी या पंजे या साइकिल का बटन दबाने पर वोट कमल को जाता है तो एक बार कमल का बटन दबा कर देखे जब वोट पंजे पर जायेगा 😂😂😂

पूरा कमेंट बॉक्स में खाली मुसलमानो और यादव और एससी के कमेंट है वो भी मात्र 2 हजार उससे ये अंदाजा लगाए क्या बीजेपी हार जायेगी 😂😂😂😂

ये सब ईवीएम मशीनों वाला सर्वे हे जिसमे सीबीआई,ed , ECI ना जाने कितने आईएएस पीसीएस अधिकारी और दलाल मीडिया की भूमिका होगी ,बेशक 380 से ज्यादा सीट आएगा

All fake people . No genuine survey

BJP gets 35 in UP. Dont spread lies.

Godimidi jhutha  hai

chup rah madhrchod log

Tere chu..khuse me pane pane😂😂😂

nshemehokya

जूठा सर्वे
कुछ तो गड़बड़ है
गड़बड़ है ईवीएम बंद करो
सर्वे सब पिछवाड़े में घुस जायेगा
बैलेट पेपर से चुनाव करा के देखो बीजेपी को 100 सीट जितना मुस्किल हो जाएगा

Bjp 73 k par up ma

Media walo upar wale se daro kya dekha rhe ho 2024 BJP ki sarkar nahi aa rhi hai agar imandari se kaam liye to sach bol rha hun😊

मिडिय झूठ बोल ने का ठेकेदार है

Bjp.hato.desh.baho

Bjp.hato.desh.baho

Abhi see ms dlali Suru hogai kitna apna Jamie bechoge

Lagata hai Indian media gobar kha ke reporting karta hai😅😅😂😂😂

Dislikes shows your credibility 😮😮 8.8k likes,,6.7k dislikes 😂😅

Rojger aur shikcha kaha hai

Sab galat dikhara raha hai

BJP ko  jit ghosit Kar do aap log  😂😂q ot honga

Chor hai news vale

😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😅😅😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄

Bhai saf bol do 80 ke 80 bjp hasi ati hai

Evm ka kamal tha

Unpad gawar

Avi se hi lag gay hai dalali  , pr es bar daal nhi galega

Bakwas chanel h BJP ke bhade par kam karta h

NDA 30/35 INDIA 50/45

Jay Rahul Gandhi

Accha comedy show hai.. India tv channel ko BJP tv channel kordo 😂

70 sit gatbandan aa ragi he

Chamche bokhla gaye 😂😂😂😂😂😂😂

Up me I. N. D. A. 70 sit

Ye seat nahe ayee to duub marna saaloo

Dalla newas ....😂😂😂😂😂

Tv par hamne chanel cutt diyaa

Bjp ka tv senel

Galat report hi

Jay Bharat mata ki Jay bhageshvar Dham krap modi Yogi cm banana modi jitega BJP 450.sit

2 सीट क्यों रहने दिए 80 में से 80😂😂😂😂😂😂

Tumko itna sb malum ya batao kb tum Mr madrcod tum log

Ye sarwe bakwas hai

Ye sarwe bekar hai

लिख कर ले लो INDIA 45-50

ये लोग है कौन?

35
45

Stop misguiding voter's,,,,voters know what to do

U p mai jitnai raip huai gareeb bo par bohot zulm huai khub lut maar hui gundagardi charm sema par kar gai aye din raip madar agar u p ko sukun shantee ka stait banana hai or u p ko tarakki ki or badana hai to jamkar sab aik jut hokar samajvadi parti ko vote karo b j p ko itnaisaal daikh leya ab samajvadi parti ko moka do

Thoda to saram kar anchoro

Ye galat aikzetpol hai ye sab suar bekai huai hai galat bata rahai hai u p mai samajvadi parti jeet rahi hai 70 setai

Sarvai mai to purai jitnai agzit pol hai rajistan chattisgad m p kai vo purai kiliyar bata rahai thai teno jaga bhari bahumat sai congress ki sarkaar banrahi hai or ban rahi thi par vohi e v m sait karkai chunao ka rukh he badal diya

160000 itna to chunav mai haar Jeet hoti hai itna bhayakar mzak

Gaddar Ho Tum

Jab aap logo ko pata hai to EVM Se      karo Shamna

ओपिनियन पोल गलत hai 100%

Are yaar thoda apne comments  ke poll bhi to dekh lo 😅 ki ye kya bol rahe hai 😂

Bhai aise kaise ho sakte hai

Kitne logo k Aankhon par pati dalo ge galat News dal ke

India tv sab ko pata hai aap kha se poche ho 
EVM hatao desh ko bachao

tumhare ghar me dabba hai

Aapkaa channel ko ignore aap sirf modi ko tarif karte ho aap  kaa channel. Ko hum ignore karte hain

तुम्हारी बहन का भोसड़ा क्यों चुतिया बना रहे हो हमारी लोक सभा से तुम्हारा मालिक भी चुनाव लड़ले तो भी नही जीत सकता बीसी कुत्ते

india tv kuchh esa karo ki bjp 82 seat jeet jaye up me

Kitni bakwas niwj h

😂🤦पत्तलकार

Rss bhavan se opinion poll laye ho

🚩🚩 Jai shree ram 🙏🙏🚩🚩

अकेले sp 18 सीट अपने दम पर जीत रहेगी
आजमगढ़
बस्ती
अकबरपुर
घोसी
कैराना
मैनपुरी
बदायू
इलाहाबाद
संतकबीरनगर
कन्नौज
एटा
फिरोजाबाद
रामपुर
संभल
गोंडा
मिर्जापुर
बहराइच
अलीगढ़
इससे ज्यादा भी हो सकता है
क्यों कि सपा को जनता वोट करेगी दल्ले एंकर नहीं..

Abe pahle chunav to hone the

Jb evm sit hai to gathbandhan kyo kr rhe ho

India gathbandhan jindabad

Sp  jindabad

मिश्रिक मे सपा 👌👌👌

Bilkul jhutha sarve hai

Kitne paise liye sarve ke liye

Fake

Cahtukar

सही बात है👌👌

Or jor lgao modi sabasi nhi denge yhora or jor lga k feko sabasi pao modi se

Feko feko jitna dm h utna tez feko

भरम फैलाना छौड़ कर करौ सच्चाई की बात ब  हुजन समाज अब जागरूक है करो कितना नेताओं ने बिकास तरक्की किया है करो उसकी बात जय संविधान

EVM hat jaega to Modi UP safa ho jayega

Bahut hoshiyar rahana bhaiyon yah media hi bar Gala ke pagal banati hai aur log pareshan hokar kahin bhi vote kar dete Hain log

Tum log kuchh bhi bolo

Ulta n ho jay

Desh mein sabse jyada media karmi bikane wala yah chart aur yah

।।।।।  और ‌ 
। वो😅😅😊😊😊😊

Ab hm bjp ke jhhse me nhi aane Vale Jai India jai Akhilesh bhaiya

Modi medeya canal h yaei

Ye chutiyon ka openion poll hai

जय श्री राम

Opinion poll jhuta Bata Rahi midya evm hattao Desh bachao

!!  Emotional Quotient better than Intelligent Quotient and Spritual Quotient.!!-} Dr.Jitendra Adhia says in his book "Prena nu Jarnu".

Evm dikh rahi he

इतनी भी दलाली हज़म नहीं होती 😂

Fake chennel fake servey

Lv.       Da

Ebm se

हमारे देश की मीडिया सब कुछ पाहले ही बता देती है बहुत समझदार हैं क्यू की अन्धो के शहरों में आईने बिक राहे है बैहरो की बस्ती में लुट चाल राही है फरीयादी खाडे रो रहा

गलत सर्वे हैं, जनता के बीच जाइए, महंगाई बेरोजगारी पर चर्चा करो।

झूठ हैं

तुम लोग बहुत चिल्लाकर वोट का सर्वे कर रहे हो इसी तरह चिल्लाकर छात्रों का किसानों का दर्द बताते तो क्या हो जाता

India TV ka bs chale to modi g ko, 543 seats hi de d. Y election analysis sb bnd hone chahiye. Pse d kr krwaye jate hein

BJP deserve karti h jeet

बीजेपी का कोई नाम लेता है तो मुझे बहुत गुस्सा आता है जब पेपर देने की त्यारी पूरा करते हैं तब तक पेपर लिंक

BJP jindabad❤❤❤

Sp

तुम लोगो को ही सरकार बना देनी चाहिए फिर चुनाव क्यों कराते है.. हद है बेसर्मी की...

Bjp. Dog

Faduu chanal

Up sp50

Pahle.evm.hataye.baad.me.sit.dehkna

Ghazipur pur kaun jitega

चाटने की भी हद्द होती है... बीजेपी का लाड चाट ले बिकाऊ मीडिआ

BJP ka chennal h kya

Bjp.....42.....

एकदम सही है

Aap digla pan kar रहे हो

स्टूडियो मैं बैठकर जनता को मूर्ख बनाते हो

भाई, आप लोग इतनी मेहनत क्यों करतें हैं। आन लाइन वोटिंग करा दीजिए।

Tum log pahle se hi bjp ki Jeet ghosit kr doge PTA hai mujhe

Sp 65

Bilkul jhutha hai

Ar madrachod 80.80 tum Jeet Lo chunav kyon kara rahe ho

Evm हटा कर देखों तुम्हारी एसी की tasi हो जायें gi

BJP  भगाओ देश बचाओ

ये ईवीएम का सर्वे है जनता का नहीं 😅😅

Malum hai inko ki evm set ho gaya to seet 2000 dege lkin utni afsos seet nhi hai

Modi India tv ka jija h

Etana kayo fak raha ho

इंडिया जिंदाबाद

Is news ko dikhane k liye kitne paise mile😂😂😂😂😂

Chunav ki kya jarurat hai news wale hi jab jeta diye 😂😂😂😂😂

Apka opinion pol bilkul pol h

Akhilesh yadav jindabad ❤❤❤❤

INDIA 50 NDA 30 milega

Bjp 37-45anuman

हर्षवर्धन तो जूते के तलवे चाटने बाला कुत्ता या सुअर है ये बदजात क्या है यह कहना मुश्किल है ।

Just a opinion...doesnt these people ashamed of themself...look at response from patna relly still rulling party is winning by huge vote...but yes these kind of op polls create favorism because people do not hv analytical skill ...its brain wash of common people ...but they are ryt common never study bt fact they only go with wind...

😅😅😅😅

8सीट निकालना मुकिस्किल हो जायेगा

Samajwadi hi jitega

फेक सर्वे

Sayad tum log sale bik gye ho

Nda 20 India 50 other 10

80 bjp me dikha do.

अंजना ओम मोदी 😂

अबे दलाल ये भगवा और हरा किया हे bsdk

kitne rs khaaye hain survey ke liye ????😂😂😂😂😂

jo paper leak hue hain up me tumhare anusar uska koi fark hi nhin pdega ??????😂😂😂😂😂😂😂

Media ne fielding karna start kar diya

Up me  BJP  40

Pakaudi Lal is bar pakaudi hi talege 😂😂😂😂😂😂😂😂
Nirdaliy aa rha hu robestasganj se

Sabhi yadav sp hai

BJP  haregi

लवडो बिक ग्या मीडिया

India. Up. Jeetgi

bhai jhansi se v  INDIA  gathbandhan ❤❤❤

Bike huatumlog

यह सब नालायक अभी से सिर्फ परसेप्शन बना रहे है क्यू की बाद कोई EVM पर कोई सवाल ना उठा सके

😂 sab fake

बीजेपी चाटुकार

बीजेपी हटाओ देश बचाओ

Sultanpur  sp jitegi

EVM hai to modi hai

आप सही से सर्वे करिए

Are you a lunatic .

😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

Gaali dunga to vivad ho jayega
Om Shanti Om channel walo

चुनाव ई  वी  एम मशीन से हों अथवा बैलेट पेपर से , 
अब की बार मोदी सरकार-- भारत के छ: सौ करोड़ वोटर मत देने को तैयार हैं , अब की बार जाएँगे मोदी जी चार सौ बीस के पार , बनेगी दिल्ली में मोदी सरकार ----
    अगर जनता ने निम्न मुद्दों पर वोट दिया तो बी जे पी का क्या होगा , 
1-- बेरोजगारी दूर करी जाएगी ,, 
2-- खाली पड़े सरकारी पदों को भरा,जाएगा,,
3 -- सरकारी परिक्षाओँ में होने वाली धांधली और पेपर लीक होने को रोका जाएगा ,,
4--महंगाई पर अँकुश लगाया जाएगा ,,
 5--किसानो की फसल के लिये एम एस पी निर्धारित होगा -

Chunav mat karao aap hi log kafi hai Medea vale bhai log '''

Chunav mat karao aap hi log kafi hai Medea vale bhai log '''

Obc sc st ko ak bhi nokari nahi milegi 2024 me bjp jeet gai to

गोंडा जिले से बीजेपी हारेगी 101%

आप के चैनल को bhagwan शांति दे

unpadh log bjp ko vote denge General 15% population government job me 50%+10%=60 seat or obc sc st 85 % population or seat 40 % lage raho unpadho

Ye openion exit poll BJP ke logo se Sun sun ke kiya ki नही

Jaunpur se Loksabha vidhansabha se kripa Shankar

Where are 20 lakhs EVM Machines?
RIP bjp govt

ओपिनियन पोल केबल लोगों को गुमराह करते है।

Bhai.dhany.hai...up.hi nahi.desh.me.60.percent.log.sarkar se.naraj.hai..ye.sacchi.bat.hai

34 seat bhe le jawao bhute hai ferji channel

Koi sunami nahi chal Raha hai,aap ka  jhooth chal raha hai

Up me 17 to 20 India

👌🏾🖐🏼🖐🏼🖐🏼🚴🚴🚴..30...36,.👌🏾👌🏾

आपने दो दिखाई, मेहरबानी ।माइनस दो भी तो दिखा सकते थे

कियों जनता को बेबकूफ बना रहे हो धरे रह जायेंगे ये आंकड़े सापड़ा सूफ है 👍

Aapka channel dekhana to band kar diya hai

इस चैनल का मालिक कौन है भाई और सरकार से संबंध क्या है

आपने न्यूज चैनल का नाम भारतीय जनता पार्टी न्युज कर दो ,क्योकि नौकरी उन्ही की ही कर रहे हो।

किटनेमे में बिकी

😂😂😂😂

Not. Best. Channl

ईश्वर आपके चैनल की आत्मा को शांति प्रदान

Sp hi ayegi

Sale bikau log Galt sarve late ho

ये सब मोदी के चेले है

कहा से तुम लोग सर्वे किये हों मोदी के घर से

Aap bjp ke tattu ho bjp har jagha she ziro ho jayge bas EVM maseen hata diyajay .jay bhim namo buddhay jay sambidhan

क्या सर्व्हे है चातुगिरी की हद हो गयी है

Jhuthe pattalkar sharm karo tumhara pole fail hoga

100%ghutha

Fekgodimedia ka

Yah sab BJP ke bhadave Hain😅😅😅

उतर प्रदेश में विपक्ष को 37 सीट मिलना तय मान लें। इस बार जनता चमत्कार करेगी।।

उतर प्रदेश में मतदताओ द्वारा इस बार नया इतिहास रचा जायेगा

भाई तुम तो मणिपुर की भी सारी सीट बीजेपी की ही दिखा सकते हो तुम्हारा तो यही काम है कभी सच भी बोल दिया करो

Evm seting hogai hai kya 😂😂😂

Vote For India

India 50 seat jitega

India tv rip

Bilkul Bakwas a score ulta hoga abki baar ❤😂

Azamgarh firozabad kannoj mainpuri badao  sp

Up BJP 81

Ek dum fake survey

Salo marega koi aakr tumhe dallo

Tum Logon Ko sharm Aati Nahin Hai Ya sharm bhej kar Khali Hai

Jo aap bata doge bahi hoga pakka

Aap ka sarve sukh pirdaan karta hai

इन गधों को कौन समझाए कि EVM क्यों नहीं हटते EVM हड्डी तो 10 सीट भी नहीं आएंगे भाजपा की

फर्जी सर्वे

😂😂😂😂😂👌🙏rest in peace 😊

Tum se kya khe ab

इतनी महंगाई होने के बावजूद भी फिर भी मोदी जीत जाता है जो चुनाव आयोग है वही बिकाऊ हुआ है

Bad me delate mat karana 😂

Ye dalle h bjp ke

⚫⚫⚫⚫ चॅनल

दलाल NEWS

India gathbandhan jindabad

आपके सर्वे मोदी द्वारा  बनवाई गई है और अगर मोदी की जीत दिखानी है नहीं तो आपके चैनल बंद हो जायेगा

Up me 80ke80 India jitegi

चुनाव में पैसा खर्च करना बेकार है सीधा सीधा 80 प्लस बीजेपी को दे दिया जाए

अरे गुलाम मिडिया

Fake Poll 😂😂😂

Itne bhale q ho tum log bjp ko bagwa colour diya theek hai par sp ko green kya dikhane ke liye diya
Shame on you😔

Not interested karo is channel ko 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡

S.p

ਤੇਈ ਹਜ਼ਾਰ ਅਰਬ ਕਰੋੜ ਰੁਪਏ ਖਰਚੇ ਹੋਏ ਨਜ਼ਰ ਆਉਂਦੇ ਦਿਖਾਈ ਦੇ ਰਹੇ ਹਨ 😅😅😅

ਜਿਤੇਗਾ ਇਡਿਆ ਹਾਰੇਗਾ ਮੋਦੀ 😅😅😅😅

गाली देने वाले लाइक करे

भाजपाला उत्तर प्रदेशात जास्तीत जास्त 41सीट मिळण्याची शक्यता आहे 😢😮😅

Jute bolo bar bar jute bolo lagathar jote bolo

Dalali charam pe hai....vote public degi ya machine...

Jhoot  jhhoot

बहोत पैसा दिया भाजप ने

This is not possible

Modi ko khush karlo jhooth bolke.40 seat har rahi hai BJP in UP.

Sp

Only India gan......

In dalalo k baat per mat rahna bhiya apna vote soch kar dalna hai

asli to dikhate nahi ye sab bjp bale h

Evm ELC B.J.P ko vote jitvayega

सारी बातें हवा में कर रहे हैं जमीन पर उतर कर बोला करो

Ye anchor bjp ka andhbhakt maloom hota hai,jisko kuchh bhi pata nahi hai,aaj up. Ki 60persent janta india ke. Sath hai,❤❤❤❤❤

Ballet paper se election karwao fir pta chalega k tumhare servey kitna sahi h

Your servey is wrong ,,

Bikau chanel shuru ho gye

Mera aap sabhi se nivedan h ki ek ek vote samajwadi parti ko den

Evm band होने पर बीजेपी को up me 40 सीट भी नही मिलेगी ? नही तो 400 पार हो सकती है  ?

Fake opinion seems to be

bjp ko hatao

आपके चैनल को शांति प्रदान करें ईश्वर

2030 चासर्वे की खाॅब कासर्वे ऐसा सच्चा चॅनल देखा नही एतो 500 पार..

Sarvey fake lag ra hai

Behanchoud kya bakwass kartay ho Bjp 30 say ooper nehein jaayegee UP mein yeh sirf EVM ki govt hay EVM Ka khel hay

Bak sare te nahi

Ye hawa hai

Kaha se aate hai ye channel😂😂😂

Froud h ye opinion pol

यह टीव्ही चॅनल BJP का ही बतैगा

A gode midea ka exit poll hai

ई वी एम हो तो कुछ भी हो सकता है,और आप सब भी है ही

Jhooth ke alava Kuchh Nahin ismein sarve Jhutha hai aur yah anchor bhi Jhuthe Hain

Jhooth ki koi Seema Nahin Hoti isliye Mere bhaiyon Desh Khatre Mein Hai

Sahi kaha kisan kuchlrna ka koi matter nahi

Are up mein election karane ki kya jarurat hai 80 seater BJP ko de do bekar collection ka kharcha padega Desh Ke Upar

अबे गधे के लोडो भाजपा के दल्लों इस बार तुम्हारी औकात पता लग जायेगी ।

Hawa ban raha hai

Sp only sab jhhuth hai

आबे दलाल

Bjp ka chenal h

Kutra pan Chaalu kar diya

Up me kewal INDIA jeetegi

रायबरेली से अबकी कांग्रेस ही जीतेगी बीजेपी अबकी nhi ayegi

80 की 80 दें देते 2 भी क्यों छोड़ दीं.... 370 या 400 क्यों 543 पूरी हीं दे दो

Tum logo ka natak nutanki chalu h. Frod aur fek news h. Bjp ke log vislesad kr rhe. Bjp ka news bjp ke log

Feku chacha ka channel fake news

Frod news

Wrong

तुम लोग भोंसड़ी वाले माधर्चोद दलाली की भी हद होती है भोसड़ी वाले मनुवादी म******

India win

फर्जी  ओपिनियन पोल 
मोदी सरकार का चैनल

Jara intajar ka maja ligea

😂😂😂😂😢😅

आप कितने हवा बनाव...2024 मे असली हवा दिखेगी....

😂🎉

EVM ka opinion h. Vallat pepar par hoga khata nhi khulega. Sab bade channel bik chuka h.

पत्रकार महोदय आपको भविसीय वाणी जानते हो

Ha evm htao desh bachao

Evm मसीन के भरोसा है

Evm set ki ja rahi aur media brain wash me lgi hai😊😊😊😊

Bjp hatao des bhachao

08/80 for BJP

Hahahah

Bakwas

वोट तों फिर हम देने नहीं जाएं क्योंकि आप लोगों ने पहले ही जीत हार बता दी है

Only jumla

Chunav ke samay hi  Bata jata  hi wheelchair Jaise dekh Lijiye Ram Kirpal Yadav ji ko Chunav ke pahle to 5 Sal Najar Nahin Aaye ab Kshetra Mein activity badh gaya hai vah ji aatmnirbhar vali Sarkar

Chunav ke samay hi  Bata jata  hi wheelchair Jaise dekh Lijiye Ram Kirpal Yadav ji ko Chunav ke pahle to 5 Sal Najar Nahin Aaye ab Kshetra Mein activity badh gaya hai vah ji aatmnirbhar vali Sarkar

salo sahi bhi bol liya kro

😂😂😂😂

Chal jhutha

Bakwas hai 40v paega ki sak hai

Sapna hai

Bhai sabse bada jhutha to tum media wale ho

इंडिया टीवी बीजेपी का है तो ओपिनियन पोल भी बीजेपी के ही पक्ष में होगा।ये सारे ओपिनियन पोल झूठे हैं।

Ebm ko hatva do jav pata chalega Pol ka

faltu exactpul

पुरी 80सीट दे देना था.

भारत की मीडिया इतना गिर सकती है 😢😢

Ye log lo.logo se kuch nahi lena

Patrakaar mahoday Varanasi ka Apne Naam Liya vaise Chandrashekhar Baliya mein bhi the

Rahul's

pura channel news farji bata raha hai bina koi kaam kiye sirf murkh bana kar barbaad  kiya hai  bjp waale

Evm band karo do bjp zero hai

Areullluouinabhicodidaetghoshithinsahinhuyehainopiniyanpolkaisa

Mp rajthan me akji pol jhhuti report thi

Sab jhhut hai

Sp

Inshallah Congress 2024 jitegi🎉🎉

Evm set kardi gayi hai

Namo Namo

Dalali. Band. Karo

Sp

Jhoot

Harsh vardhan to puri 80 seat par akalay vote dengay  hum Amethi Kay hai hum sab log to vote dengay nahi

और कितनी दलाली करोगे कितनी दलाली करोगी कितनी दलाली करोगे और

2 सीटों को क्यों बोल रहे हैं पूरी 80 का 80 बीजेपी जीत सकती है

Jitne bhi log Ambani ke is channel ke studio mein baithe Hain Bhagwan unki atma ko Shanti prapt Karen

Ghazipur se sirf arun singh hi jit sakte h bjp se

Gazipur Azamgarh kannoj Firozabad Rampur Moradabad Sambhal Saharanpur Amroha Bijnor Etawah Aligarh devriya phoolpur Gonda dumariaganj machhali Shahar Jaunpur sant Kabir Nagar Kaushambi Maharajganj Banda aur ek darjan seat jitega India gathbandhan

25 से 30 सीट ही आ रही है जनाब

Bereate....keakelefe.hea..jantea..beareateko.keabenhe.geadepea..beatennnea.nhe..ddeagge...jantea...go.eaveaje.hea..janteake..beAareate.dokea.beage.he..rehea..meahea..beareate..kealesea..tnku⛱️⛱️🇮🇳🌻🌻🌻🌻🎯🎯🎯

Kab tak dalla Bane rahoge

Congerss party jindabad❤❤❤❤

कितनी दलाली खाई है ओपिनियन पोल दिखाने की

Congress jindabad

NDTV ko Congress ne kaisa mara

😅

BJP hare gi

Sabse pahele to aap chinal Wale bhagwa rang Hara rang band kare ye kiya hai India ko aap tiranga rang kijiye

Yah baat hai Modi ji 560 seat Jeet rahe hain

Ambedkar Nagar Samajwadi party jitegi

Sabse payile Dadlal mediako boycot karo pir bjp rss ko

Om shanti apaki atma ko shati de ap channel balo ka kiryakarm chaurahe par kiye haye taki apaki chita par log chalenge ko apako shanti dega bhagwan

Bjp bahagao desh bachao 😮😮😮😮

Kitna Paisa liya hai Dalalo

B j p ke unmeedwaro ka hi bolbala ho raha ha evm se chunavo to bjp ke sabhi unmeedvar hi jitege

ये न्यूज़ वाले पागल हों गए हैं, मेन मुद्दे को दिखाते नहीं हैं और फालतू के बाते और न्यूज़ दिखाते हैं...

Fake  channel

😂😂😂😂😂😂😂

Godu media mar rhe

Jo bhi evm set Kiya jaaye vahi hoga

Aleksan ban kr do

पागलों बेहतर तरीके से ओपिनियन पोल करो एक में बैठे बैठे क्या जानोगे बीजेपी 8-10 सीट जीत पाएगी यूपी में

Aise jhute channel ko band kar dena chahiye
Evm hatav RSS BJP Modi bhagav Desh bachao

Sharm ati hai news chala raha hai Dalali ki haad hoti hai....

Sala tum des drohi hai

Kabhi nahi BJP jitegi

India 55+NDA25=80

India 55+

बीजेपी हिन्दू मुस्लिम धर्म को लाडाओ अबकी जनता जान चुकी है

बीजेपी मुस्लिम को कब से टिकट देने लगी

Madarchot kam pe lag gaye h abhi se

यूपी में बीजेपी साफ़ किसान विरोधी है

Abe bakchodo 80 Karo jhtuo

इंडिया गठबंधन यूपी में 58 सीटें जीतेगा

❤❤❤❤❤

अबकी बार यह नहीं चलेगा आप लोग जो सोच रहे हैं जनता को गुमराह कर देंगे यह सब दिखा कर के नहीं कर पाएंगे

अगर तुम गलत को गलत नही कहे सकते तो धिक्कार है तुम जैसे लोगो पर

बिकाऊ मीडिया

बदलाव होने जा रहा है,ब्राह्मणों के साथ उत्तर प्रदेश में क्या हुआ है आपको बताने की आवश्यकता नहीं है।।

Jhutha kahika

यह चैनल वाले को उतना ही दिखाना है जितना सीट इसे लाना है बाकी आम जनता तो बहुत समझदार है सोच समझ कर अपना बहुमूल्य वोट डालें नहीं तो 5 साल फिर पछताना पड़ेगा

अगर ब्लड पेपर से चुनाव हो तो यूपी में बीजेपी 37 सीट से ज्यादा नहीं जीत सकती है

Sach bolna sikho yaar India pura pareshan hai Modi Sarkar se tumhara sarve bevkuf hone wala hai

80 m 80 sp

Hawa mat bnao yah tumhara prachar Prasar jita nahin payega BJP ko

Bjp ki hawa banate hue ek serve

Beta Kerala ke log pade-likhe h tum chutiyo ko nahi jitayenge

Chor India TV

Bjp 08 sit

❤❤ shiv Sharma kushvaha ok..❤❤🎉🎉 gram lalauli jila Hardoi..🎉🎉

India gathbandhan ki sarkar banana tay Modi hatao desh bachao

गाजीपुर में तेरा बाप जीतेगा

Bhadwa giri ke had hai dalle log

😂 bas bas

अपने कमेंटबाक्स के सर्वे पर भी ध्यान दो दल्लों

जूता कहां है वे, इन दल्लों को पेलना है

बिना बोटिंग किए कैसे रिजाल .अप की बार कांग्रेस सरकार। यू पी बोडोलेगा देश बोसाएगा

तुम लोग यह जो झूठा सर्वे दिखा रहे हो रायबरेली से कांग्रेस के अलावा और कोई पार्टी नहीं जीतेगी रायबरेली में कांग्रेस लोगों के खूनमें बसती है

ईवीएम हटाओ देश बचाओ बलैड पेपर लाओ संविधान लोकतंत्र जवान किसान बचाओ मोदी हटाओ किसान बचाओ बलैड पेपर लाओ संविधान लोकतंत्र जवान देश बचाओ

झुठ को प्रणाम झुठ आप को मुबरख मोदी गोटाला सरकार हटाओ ईवीएम हटाओ देश बचाओ बलैड पेपर लाओ भारत बचाओ जय किसान जय जवान जय हिन्द जय लोकतंत्र संविधान बचाओ

😂😂😂😂😂😂😂😂😂

This time 77+ gureented bjp

Hum ko 
Ram bhi chahiye
Vikas bhi chahiye
Or suraksha bhi chahiye
Or hame sirf Hindu rastra chahiye 
Yadav support Hindutva

Hindu (sanatan)  pehle yadav baadmeh  I'm proud to be sanatani

Bkwas, opinion,pol

सुलतानपुर मेनका गांधी भारी वोट से जीतेंगी पिछली बार गटवंधन की वजह से कम मार्जिंग से जीत हुई थी 16 हजार वोट से अबकी 2 लाख 50 हजार से ज्यादा वोट से मेनका गांधी जी जीतेंगी जनता में जाकर सर्वे कर लीजिए आप लोग 🎉🎉🎉

Opinion poll is doubtful.
.

Rampur murdabad sambhal tumaaraa bap. Bhi nhi hara sakta he  daalalo

Ab li bar evem se 400 par

Survey with drunken

Pagal ho gye ho kya

Wait n watch😢

तुम्ही लोग सर्वे कर लो चुनाव की जरूरत नहीं है

Bjp 0000 hai

Ye चैनल बीजेपी को ५०० सीट भी दे सकता है

🎉🎉🎉🎉 Jay shree Ram Jay BJP

Evmहटा कर देखो

दलाल 😂

Mnipur pulvma hthrs kanhs gya re chota

Kuch seeto ke aankde Galt he

Are chota bkvsh karna bnad kro

Chal Jhutha

Indiya gtvndan jindabd

बकवास है तुम्हारा पोल दलाली कर रहे हैं आप

M muzaffar nager se hu waha bjp nahi aarahi h

ये सर्वे गलत है evm हाटओ देश बचाओ

Are chota tulg tb par bhith bhitha sarkar bna modi mauss ko kho chunav n kraye

EVM hatva k 10 seat jtvado dallo

Saram karo aap leg

Jai congress jai Rahul Gandhi 🇮🇳🇮🇳🇮🇳

Ye oponian poll sahi h es baar aisa hi hoga lekin m bjp aur bjp k kutto se  yahi kehna chauga in 2 sito ka bhi EVM hack kar lo phir bjp ki 80 ho jayai gi

बीजेपी की चाटुकर्ता करते रहो

Bullshit😂😂😂😂😂😂😂

Ptrkar mhody rahul akhilesh mayavti ko kha kha jitaoge sab jgah to modi nana lo hi jita diya

Pakistan me bhi bjp jet rahi hi

Chutya bna rhi hw

Tum log janta ko murkh bnane ke alva or kroge

Sab jgah to tum log mausa ke hi jitaoge rahul nana ko k

❤❤❤❤modi 2024me ❤❤❤❤jay shreeram ❤❤❤❤❤❤❤modi kaka the braind❤❤❤❤

मोदी मीडिया है यूपी मे बीजेपी ही को जिताएगी

यह चैनल झूठ फैला रही है

BJP 10

Smite nami ko tumlog jitaega hi bjp tluaa chtne vala tum log ptrkar ke nam bjp dlalo ke alava or tum log kroge kiya

Jai Shri Ram  2024 Mai pm Modi banaga

E sab Madiya Chay wale ka bheriya isliye chay wale ko Arsh se Farsh tak pahuchane wale bat karta  modi khata h.. sara din modi jhutha gungan karte rahta h..

Evmहै तो बीजेपीजिदा है evm हटाव देश बचाव

Fack

Sabse ghetia survey

Aree ye 2 hi kyu chhodi SP ke liye 😂😂😂😂😂

70 seat jit jaeyege Bjp Up me

अबे चमचा चैनल जनता को हमेशा मूर्ख नहीं बनाया जा सकता है देश लुटैरों को पहचान चुका है।

Ye opinion polls ko rlection se oehle ban ker dena chahiye...kyuki ye logoko gumrah kerte hai.

Bjp45 india31  nd4

Ham BJP Ko harayenge

ईवीएम से चुनाव हैं भाई 80में से 80 भी आ सकती हैं

Dalalo

India TV Khalid rakha hai BJP nain

😂😂😂😂😂 kya kya dekhna pad Raha h mtlb kuch bhi

Bakwaas opinion poll

Modi ka natak suru

BJP is going under 20 sheet inUP

Sp 46

झा, त्रिपाठी, महाजन, मिश्रा, गुप्ता, पांडे को बैठाओगे तो ये क्या ही बताएंगे।
मोदी मोदी करेंगे।
जबकि लहर इस बार गुप्त है, मोदी की विदाई तय है।

Tum opinyn pol dikhate rho sab fel hoga

Bjp hatao

Aaj tk mere paas nhi aaya

Godu medya

Apke chanel ko bhagwan shanti de

C media

Farzi hai sab

Fake news

😂😂😂😂😂😂😂😂😂

यह फर्जी सर्वे है इसका कोई मतलब नहीं अभी सीट का बंटवारा हुआ नहीं तुम्हारे सर्वे अगाई

Pattalkaar ye 2 bhi aap ko mubarak

Ish baR 
Kuch bhi nahi hai jharkhand me

यह फर्जी सर्वे है इसका कोई मतलब नहीं अभी सीट का बंटवारा हुआ नहीं तुम्हारे सर्वे अगाई

बीजेपी और प्रधानमंत्री दोनों की चमचागिरी खूब कर लो दलाल मीडिया समझ में आएगा

Aap ku  phele hi pta lagya Jeet ka 😂😂😂😂😂😂  Koch tu gadbad he dada

Bjpflop

तुम लोग के सर्वे को कोई विश्वास नहीं करेगा, क्योंकि तुम लोग भाजपा के चौकीदार हो। शर्म करो तुम लोग।

Are bhakto 78 ko 80 kar dete tumhara kam hai bhakti karna ye nahi dikh raha desh me kis chij ka mudda uthana chahiye karo bhakti jald sarwanas hoga  mera yahi pradhna hai upar wale jald aap ko muh ke bal patke jo andhbhakt nahi hai pradhna mango iswar mai aaj is channel ko Un subscribe karta hu

Ye sale sab bik chuke hai

502 seet  geeta do  chunyo q krwa rahe ho

Jhooth bolna koi aapse sikhe

Fake kahabar mai tumhe batata hoo evm hatao fr dekhete hai rahul jettete hai ya modi g San jhoot evm gadbad hai

Kon sa awas?

Abki baar Congress ki sarkaar

Only bjp❤❤❤

हर्षवर्धन त्रिपाठी दलाल बीजेपी का

534 par BJP ghosit kardo
Jab chaplusi hi karni hai to jamkar karo bhai

वाह ............😂😂😂😂

Arey gadho a c office main baith kar sarve dikhane Wale dharatal per aake dekh Teri parent geeli ho jaygi gadho

सर्व देखना नहीं

Khuch bhi

Modi se sabse Jyada rishwat Lene wala media

Abaki bar Congress Sarkar

एससी एसटी ओबीसी का कोई है पत्रकार

Kitne mile h ye poll dikhane ke liye

30 seats bhi nhi aayegi

Vah bhai dalalo

Aap log patrakar hay ya bjp ke ajent

गलत

ये बिकाऊ मिडिया है इनका यही काम है और बीजेपी evm से गाडित बना लेगी

तुमलोग फिर बिक गए बीजेपी के हाथो

Waste of time

Tum sab chor ho desh ko barbad kr diye apna apna dekh kr tum log ac me rho tum log ki life luxury hum votro ki life kachra

Galat ripot

Chal be chutiyo

संभावनाओं की पत्रकारिता 
प्रयोग अच्छा है

आरजे

Beta iss baar opsit hoga

In enchor ko abhi prize dena chahiye

Bakwas channel

बीजेपी 💕

Bakwas ha

❤❤❤❤

BJP 0000000

India tv the best opinion poll  like most

evm ka khel hai

तुम लोगों देश को बर्बाद कर रहे हैं

Tum bjp ke ajent ho tumhara opinion bjp ke sath hi jayega ankh band karke

60 india

20 bjp

Pagal banate ho saalo

Dalale achha ji

Fake😂😂😂

80 mein 0 rahegi bjp

Galat report

Kab karaya gaya koi jhol toh nahin

फेक न्यूज़

बिकाऊ मीडिया

Perhaps EVM is Set for Bjp

Kitne.pese.liye.bjp.walo.se.tumnè

B j p  0

Fek opinion 😅😅😅

Haa 😂😂😂😂
BJP ki chatu hai yeh anchor

फर्जी TV Channel का फर्जी opinion poll🎉

भाजपा कोवोट मत देना

Deoria Sasank mani tripaathi jindabad

A kya opinion poll hai pura Bjp jithrahai bolo kay ku opinion poll

चैनल तुम्हारा , सोच तुम्हारी , जुबान तुम्हारी  to 78    क्यों 1000 सीट ही बोल देते । 
वैसे भी हमारे देश में बड़े वालों की कमी नहीं हैं , तुम कुछ भी बोल दो मान ही लेंगे । 
लेकिन सभी आपकी बातों में आ जाएं ऐसा भी नहीं हैं क्यों कि वो जानते हैं कि आप स्वयं ही बड़े वाले चटक........ हैं । 
वाकी समझदार खाली स्थान भर लेंगे । 
धन्यवाद । मेरी बात आपको आहत की हो तो बड़ी वाली सॉरी।😊

ये दलाली अच्छी नहीं है, जनता सतर्क है

कमेन्ट से तो IDEA लगा लीजिए कौन जीत रहा I

78 नहीं तेरी ऐसी तैसी जीत रही है

Only Congress

Aye Fake opiniyon poll hai kisi all Bjp harega

Pimp

EVM बैन कर दीजिए  I फिर सर्वे करना I बेवक़ूफ़ समझो है I

Bjp ko sirf five feet milegi

A midiya gudi midiya chunao akla jita raha hai

Bakwas

Tum jeso ne Desh Ko barbad kar diya Desh ka beda gark kar diya dlalo ne Chand peso ke liye

Are 78 Evm set kardi hogi

Teri ram Lahar ram ji hi btayege fenku bhakt pagal 😂

Anchor ko pta h kon bhagwa aur hara h😂

Bjp ku hara u my  up public ku both hushar samasthu

इस बार युवाओं यानि बेरोजगारो 
की मांग सपा सरकार

अरे गोदि मिडिया बालो सब मनूबादियो को बैठा रखा है 85परसैनट मे 1 भी ओबीसी एससी एसटी नही मिला डिबेट में बैठाने को यह मानसिकता कब खत्म होगी

Kinu pagal bna rhe ho modi ne pahle hi bta diya hoga itni site bolo taki koyi evm par swal n utha sake dhanay he ap 😂

बीजेपी से करोड़ों रुपए यही दिखाने के मिलते हैं

Ye chanle pagl ho gya

Kabhi salo naukari pe bhi bat kar liya Karo kis bat ke liye bjp jeetegi re

आएगा जब नतीजा एकबार देख लेना
इस बार साइकिल की रफ्तार देख लेना

Salo tum hi log ke vot se Jeet jayegi tesa bolo bhosdi ke

Dur dur. Tak. NHi. Milega. Bjp mamere. Yaha

ददददडलडदडदडददडदडददददददद् 😮😮धधददद

पहले ए बताओं की चुनाव ईवीएम से होगा या बैलेट से।

Kitna Paisa liya

Sale aise hi batate hai

Fek news  BJP 00 he 24 me

दुबे पाठक स्कूल तिवारी अगर ब्राह्मण है तो अहीर गड़रिया कोहार लोहार केवट कुनबी कोरी को जाति में क्यों बांट रहे हो इन्हें बैकवर्ड कहो या शुद्ध कहे

बीजेपी पैनल

Up ma bjp ko 25 bsp 35, congress ko 15 ,Akhlaish yadav ko 5 seats

Bjp up me 10 set hi le payegi pure up me

😢kabhi news nahin sunna aap ke Chanel ka

Bilate paper 🗞️🗞️🗞️ me chunav ho

Vis kanya h

Boot dalbane kiya jarurat h aese jita do

Feku media

Feku modi hatao

Feku modi

Bjp

😭😭😭😭😭😭

Jai bhim jai shri ram bjp jeet paki ha

Chukicha ahe

Fadua media hatao

Bikau media

बिकाऊ मीडिया झूठ बोल रहे हैं 80मे से 88यूपी है

Rahul Gandhi zindabaad

Evm set kar di gayi hai kya

Neech hai tu journalism nhi

भगवान आप के चैनल के लोगो को सदबुढी  दे

Chor media fudu

Ye sab bakwas h 😁🚵‍♀️🚵‍♀️🚵‍♀️🚵‍♀️🚵‍♀️

App ka openeyan pool galat hai

B j p sab jagah buri tarah har rhi hai bad kro apni dlal giri

ईवीएम मशीन काम कर रही
50पार नहीं बिकाऊ मीडिया हाय हाय हाय हाय हाय हाय हाय हाय हाय हाय हाय हाय ऊऊऊ

Fake news

दलाली की भी हद होती है

Sarve galat h 30 seet jeet rahi h इंडिया

B j p ka supada saf hai

Bhai do bi kyo di hai 😂😂😂😂😂😂

🚫

Bakland hai

Tum Mahale hi jit De do Salo

Bikaao

Faku channel

Vote dalne do beta jab btayenge 😂

Are safe ho BJP KO JEETA DO SAF SAF ITNI TENSION KYON LE RAHE HO 😂

😂😂😂😂

OBC walo please सपा को वोट देना

ये बिका चैनल है क्या?

OBC jindabad

Indian media😂😂🤣🤣😂

हवा बन रहा है भाई

Sun lo meri baat kitna paisa diya h bjp ne btao to

😅

Modi sarkar

Aa gye tum bhadwo

Jai Akhilesh Tay Akhilesh

Mandir roti dega rojgar To hai nahi

Bikaoww chanaaeel India tv

Hamra Chhatrapati hai Rahul Gandhi vote for Congress

🤣🤣🤣🤣 tumko khabar modi ke bench se milti hai

BAKWAS MAT KARO SIRF EVM HATO PATA CHAL AYEGA.CHUITIYA BANANE RIHE HO.

🤣🤣🤣🤣 tumko khabar modi ke bench se milti hai

BAKWAS MAT KARO SIRF EVM HATO PATA CHAL AYEGA.CHUITIYA BANANE RIHE HO.

Bjp vot nahi paygi pubanchalme

Bikau media

Gidi media

वशिष्ठ नारायण चौरसिया लोकसभा में नेतृत्व करेंगे

Bagwaan modi media ko santi de om shanti om

Jara jameen par utarkar survey karo sab pta chalega janta kya soch rhi hai aap jo aaj bta rhe hai ye toh sabko pta tha aap kya bolenge chunav hoga berojgari mahangai garibike mudde hoge jaati kaa mudda bhut Kam hoga janta bhi paagal nhi hai kisan kaa mudda alag hi hai

I.N.D.I.A 45 SEAT JITHENGE

Evm vans

Up mai bjp 74 seat pakka

Mera samay nust ho gaya aapka chanel dekh kar

100 seething jeta do khareedai huai chamcho

Sachyi ka pata tabhi maloom hoga jb ballet paper se chunav ho evm se nhi warna such to ye h k bjp ko vote bahut km dlta h or evm ek machine h jo 1 ki 10 vote dilkhati h ye sabit b ho gaya h so ballet paper is best for 2024

Sab galt35+b jp

ओपिनियन पोल भी छत्तीसगढ़ में कांग्रेस को पूर्ण बहुमत की सरकार बनाया था लेकिन क्या हुआ जो सरकार भाजपा का बना।
इसलिए मैं मीडिया का जानकारी को गलत समझ था हूं। कुछ बातें सत्य है और कुछ गलत है।।।

Are bhai sahib bsp jitega Dekh Lena

HARE BAN EVM BAN EVM BAN EVM BAN EVM BAN EVM

चिवत्या आहेत साले पैसा खालला भाई तुमने

evm hatake dekho

बहुत बड़ा गलत सर्वे है यह 70% गलत है

jab ye log vote counting hack kar sukte hati to inke chamcho ke liiye fake survey kra kya badi bat hai

Ghazipur से समाजवादी जीतेगी तुमको मीडिया वालो को कौन समझाए

Abki baar cycle in up only

शर्म आती है की नही चैनल वालों

Hum jante h...bjp 75+ hi layega but jitega nhi...

Half Mad 😤😂

Jaahil state 😂

EVM zindabad...

Aa t.v. chanel bikau hai. B.j.p. ki chamacha hai.

😂😂😂😂😂😂😂

Opinion pol nhi....EVM haiq h, yahi bol raha h

कौन जीतेगा कौन हारेगा यह यह तो वक्तबताया

Poll. Per. Mjhe belive nahi

Tum log dala ho

पहले तो बैलेट से चुनाव करवाओ

80 seat BJP ko jita do

Jutha

Tum khud lluu h tumara saerve to evm h kya

Up mein 80 seat BJP

बहुत पहले राजा महाराजा लोग चiरण रखा करते थे और उन्हें पुरस्कार देते थे ab uski jagah yah kam media karne

परमभक्ति है

2 kyon chodi puri 80 batao beta😂

गजब बस मोदी जी को बिना चुनाव ही PM की शपथ दिलवा दो।

Tumara sarwe galat he

Tum sab dub ke mr jana agr yhe nteja rhata h to

BJP ka sarve 2 seet hatao  Kline sweep dikhao

बिल्कुल galt अनुमान है

Tum hi jita do n be lavdo sale feku news

Bina candidate ke result.bevkuf h kya

Channel wale hi sarkar layenge

India tv  vale hi jita denge

Sabko malum  hai ki bjp kyun jitti hai inhi jaise bikau media ki wajah se sabko malum hai ki voting to evm se hona hai tab to bjp jit jayegi agar ballet paper se Elections hua to bjp ki jamant jabt hojayegi ye sabka manna hai agar sachchai hai to ballet paper se kralo

Ye BJP ka pool

75 सीट बीजेपी जिंदाबाद रहेगा

evm sat karlia

कैंडिडेट डिक्लेअर नहीं मूर्ख पॉल दिखने लगती है पहले कैंडिडेट तो डिक्लेयर हो जाने दे इतने विद्वान तुम कहां से हो गए कि बिना कैंडिडेट डिक्लेअर हुई जीत आप दिखने लगती हो

Bsp 2se4% vote kat payegi

BJP ke ajent ho

भदोही से बीजेपी हार रही हैं
आप लोग झूठ बोल कर मत बताओ

Bjp ka propogana

Fake news

Bhagwan ho tum log

Fek

चुतिया पतरकार

Same cheers rayta falafel m lag Gaye hai mahol Bana rhe hai.

KITANE RUOAY LEKE BANAYA VIDEO

चाठु

Iatna pata h to tum hi log pm kyu nhi ban ja rhe ho

😅😅😅😅😅😅

Midiya wale tum log bebkuf ho sp congress ko only Yadav pal Kuch Muslims denge  aur es bar SC st Muslims 50% aur maurya BSP ko vote garenge up me 55siat jite gi BSP vote for only BSP 🐘🐘🐘🐘🙏🙏

कुछ ज्यादा ही बता दिया है।बीस से तीस सीटें भाजपा जीत सकती है।

अबकी पहली बार दो सौ पार

Sirm kro bhai package se hi channel chlehga

Dalali ki had Hoti hai

Fake opinion

Totally Wrong, wrong, wrong

Hramkhor media wale jitna Bada TV dikha do na aap itna Bada gu khate ho Modi ka hramkhor media wale tumhara fufa banaa do 70 sal ka Buddha bhajan Jo mang raha hun 75 sal ko jawab nahin de pa Rahe media jitna Paisa kha chuke na Gand mein dalne ka nikal Diya

Comment karne wale India channel ke services santusht nahin hai

No

Kon.jaraha

India tv 

Bagair  kisi laolapet  ke BJP ko jita  degi

Ap bikau midya hai hamry gaoig mai koi nahi dekhta hai

Jati dekh kar exit poll nikale hi. Are kam se kam exit poll me bhi jati aur dharm mat lao

Abhi pratyashiyon ke Naam ki ghoshna Hui nahin hai aur sarve report

तुम लोगों को गाली देने पर गाली की बेइज्जती है
साले तुम लोगों का जमीर सोने कैसे देता है
कुछ तो शर्म कर लो दोगलों

Pata chalega chunav me

Bakwas band karo😂😂😂

Bagwan apki atma ki jo soch h usko shanti de

Ye bhi gullu ka Chainal hai

Muhjhe nahi lagta Ki India me election kyu ho rha hai BJP ko jita do media

Jhuthe bolna band karo  sahara ka paisa delav

ये ओपिनियन पोल 😂😂😂😂😂

Modi Media

99 % galat survey hai

❤❤❤❤ जय श्री राम

पैनल मे बैठे व्यक्ति bjpके दलाल भी है। कन्हैया कुमार ने लताडा था।

Bjp bap hi

Apke bs mai ho to ap hi final karde 😂 😂

😊😊😊😊😊😊

Lo mo

Midiya pahle se hi hva banane mai lag gae!!!!!

Election hone ke baad pata chalega

India tv ke jagah

Bhajpa ka dalla chainal hai ye, Inka sir dekhna aap log 2024 ke baad, me....aaun me....aaun karenge 200% guarantee hai

Sab logo se anurodh hai ki inka chanal dekhana band kar do

Jaunpur, Banaras, gaazipur teeno BJP haar Rahi hai

Chor kahike midiaa

Galat sarve hai jee janta ham hai

महा झूठा सर्वे कोई यकीन नहीं करेगा

महा झूठा सर्वे कोई यकीन नहीं करेगा

महा झूठा सर्वे कोई यकीन नहीं करेगा

महा झूठा सर्वे कोई यकीन नहीं करेगा

Brahman toh dhokhe mey bhi nahi ja raha hai BJP ke sath

Mai bina dekhe bta skta hu ki ye raand media wale bhartiya juta party ko jita rhe honge

जिसने भी ये सर्वे कराई है वह चाणक्य से भी ज्यादा बुद्धिमान है। इसलिए मैं इस चैनल तथा टीवी देखना बंद कर दिया हूं।

बेहद शर्मनाक है

Kyo logo ka time khrab kro apko juban hi hilani h 80 gi 80 jitado bjp ko

People of India is going to vote and not paid anchors. We need change the course of India dirty politics run by BJP -RSS Govt. We the people of India need justice, peace, employment, Women safety, farmers issues etc.

गांव के सर्वे के आधार पर बसपा नहीं लड़ेगी तो इंडिया गठन को फायदा होगा और बीजेपी को हर होगा इसलिए की बसपा को लड़ने के लिए

Ja. Nta dekhati ha shasan prashan kzaise kam karti hai govt ka control kitna samsya samadhan kaise hai paper leakage aur unemployment ke bare me ku chh nahi bataya Ramia

Kya pagalpanti hai ye

ये पत्रकार नही है भड़वे है सब के सब

Abhi pratyasi ka hi pata nahi hai to kese BJP ko jeeta dikha rahe hai ek tarah se BJP ke paksh me mahol bana rahe hai ye jo aankde dikha rahe vo farji hai ye sab BJP ke bande hai

मीडिया की आत्मा मर चुकी हैं

INDIA

फर्जी ओपिनियन पोल हैं

B.s.p.b.j.p. के.लिये.फायदे.मंद

अपने हवा बनाने शुरू कर दो आपका यही काम है अगर जनता जागृत रही तो सब ओपिनियन आपके फेल हो जाएंगे,सब चाटुकार बुलाए है और सबसे बड़े  है इसमें हर्ष है

कितने हजार करोड़ रुपए मिले इस जाल को फैलाने के लिए।

पहली बात तो ये है कि आप ने सर्वे किया नही और जब आप सर्वे करते हो तो b j p के खिलाफ जो लोग बोलते है उनकी तो आप सुनते ही नहीं

Sahara ka paisa dega tab bjp ko bote dena nahi to uska jo birodhi jitne bala hoga use bote kare jai shree Ram

जय श्री राम 🙏 
का मतलब बीजेपी नही होता ❌
अब आप लोगो को कुछ बोल कर खुद को ही बदनाम करने जैसा है बाकी भगवान आप लोगो के आत्मा को शांति दे!

Up me 80 me se 100

KOAI maane ya na maane isbaar haathi ka raftaar jyada hai kyo ki bahen ji gareebo ka data hai kyo ki bahen ji sarvjan hitaay aur sarvjan sukhaay ki neta hai kyo ki unse harjati ko phayda mila hai aur unse bhi jyada shri Akash anand bhaiya ji ka jnadhaar bada💙💙❤️❤️👃🐘🐘🐘

Sab joot hai

Congress ka ote muslim sc Brahmin hai  ab yadaw kurege  yadi Congress jitau bane to yadaw  sc juregr Ram

EVM ka opinion poll me sirf bjp ki votory hai😊

Evm hatwa dase bacho Loktatra bacho

No doubt EVM Zindabaad

Ye bakwas ha

तुम्हे क्या पता कि

यह बीजेपी का एग्जिट पोल है जो स्टूडियो में बैठकर बनाया गया है

आपलोग का सर्वे जनता को गुमराह करता है इसपर रोक लगनी चाहिए सुप्रीम कोर्ट को हस्थछेप करना चाहिए

एंकर जी या तो 80की 80सीट b j p को मिलती हुई दिखा दो वरना आपका चैनल बंद हो जायेगा

बीजेपी मात्र 45 जीतेगी बस

इतना गिरोगे आपलोग देश को डुबो के है मानोगे

Tumpatrak bhagwan ho loktantr ke sine me khangar bhokne bala jallad ho

अगर आप इंडिया गठबंधन को सीट मिलती दिखाओगे तो मोदी जी आपके चैनल को बंद करा देंगे मोदी जी का कहना है की u p की 80सीट b j p जेट रही है तो आप क्या मोदी जी से नही डरते हो

Farji hai

Tumpatrak bhagwan ho loktantr ke sine me khangar bhokne bala jallad ho

Fabricated.

वाराणसी में b j p की जमानत जफ्त होती दिख रही है अभी तक तो

आज तक सर्वे टीम नही मिली न देखी ये सर्वे कहा करते है सब बकवास है 
बेरोजगारी, महंगाई बहुत है काम धंधे सब चौपट है बीजेपी तो गई

😮

Bjpkoupme30/40seetmelegaessejeyadanhemelega

Aapka bhi channel bika hua hai❤

Sare bhadve India TV me dikh rha hai

Opinion poll galat h

تمہارے ہاتہ میں ہے جیت ہار جنتا کے ہاتہ میں نہیں ہے. جو چاہو کر لو.

EVM fixed😂😂😂😂

Evm htao bjp htao desh bchao

Tumhare jjase patrakaro janta ka vishvas  uth Chuka hai

I think in UP 80 and in India 430 to 450.

जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय

❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂

मोदी के दलाल जैसे जुजारत माडल किए

❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂

जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय संविधान जय भीम जय

Dicler.karlo.election.zarorat.nahina...

❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤

Sab bikau midia hai.  Chunav ke pahle public ko gumrah hahi karnA chahiye

😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

जय संविधान जय भीम जय संविधान जय

साले दलालों

Pagl😂😂

Gatiya channel

Aplog samiksha  Matra jati bad per per karte hai kam aur prasna per kare Ram

😂😂😂😂😂

तुम जैसे बिकाऊ मीडिया वाले साले बहुत देखा हूं हमने

Bakwas

BJP 00000000

Jhuti

भगवान आपके और आपके चैनल की आत्मा को शान्ती दें

Please do your homework before coming to class.

Biki hui media hai bjp se

Bjp 500 jeetegi

यह सब जनता को बेवकूफ बनाने काम है जनता जागरूक हो गई है

Jao brahmno ka vote le lo

BJP up me 8o me 90 milega

दलाली करना बंद करें इंडिया टीवी वाले

Aree ye UP kya Pure Desh hi wo EVM ke jariye Jeet jayenge wo to Thora bahut Dan me derahe hai kyun ki M😮diji ne kah diya 400 Layenge mai to kahta hu aap 450 lekr aao Lekin Logo ko aap se umeed hai to uss umeed ke hisab se kaam krke dikhao na ki sapne dikhao 15 Lakhs har 1 ke Account me aayega

Ye sab kharide huye hai

Kitna paisa mila hai

इतने बड़े पहलवान है तो ballot से करा ले फिर देखो कर्मचारी विरोध मे बेरोजगार किशान विरोध मे व्यापारी विरोध मे तो जीतेंगे कैसे दाल मे काला नही पूरी दाल ही कालि है

10 me se 9 kyu 10 me se  10 honacha hiye kyun ki EVM ke hote huwe Dusra kyun 1 bhi seat lekr jaye Accha samajh me aaya logo ko ye dikhana hai ki EVM me koi Chechar nahi Kiya aree aap daro mat Andhbhakt hai na kisi ki kuch nahi sune ge

Tirpatthi chor h

कुछ भी नही up की शिर्फ 50 सीट पर बैलोट से हो फिर देखा बीजेपी खत्म कोई भी काम बीजेपी ने नही किया207 लाख करोड़ कर्जा है देश पर

Open.pol.N ot.ok

Evm fix है बाकी कुछ भी नही obc sc बीजेपी को वोट देती नही तो जीत कैसे यदि दम है बीजेपी के किसी नेता मे तो कराये ballot से up मे 20 सीट यदि जीत जाए तो मेरा सर भारत माँ के चरणो मे . पूर्व कंधार नरेश

Aap logo ka exite pol kab sahi huaa hai

Yogi modi ji ki rai ko dikhana jari hai. EVM itaney per set ho chuki hain.

गलत सर्वे

😂😂😂😂

Chunav hone to do ...muh dikha nhi pawoge..😂

देश का घटिया चैनल तब तक बीजेपी को जिताता रहेगा जब तक देश में नपुंसकों द्वारा लाया गया ऐसा हथियार जिसने पूरे लोकतंत्र को ही बेच डाला जिसे ईवीएम कहते हैं को खत्म नहीं होगा तब तक लोकतंत्र नहीं बचेगा लोकतंत्र का हत्यारा नरेन्द्र मोदी है।

बकवास

Bevkofo ke massiha AISA hi boltey hai

आप लोग जातिवादलोग दिख रहे हैं

Bikau media mahoal baana raha hai

Aapke channel ko ban kar dena chahiye

सब नकली है असली खेल बाकी है

म****** मीडिया वाले भोसड़ी के

PDA jjjjj bb

😅😅😅😅😅😅😅😅

चुनाव हुऐ नही रिजल्ट आया नही और केंद्र मे मुंगेरीलाल के हसीन सपनों की सरकार अबकी बार 420 सींटे जीत कर बन गई 🤣🤣🤣🤣

Bjp muft bharat

80 mai 80 do opinion firzi hai

Bakvas

2 bhi kyun aur kaise de dia, ab in haram khoroun ki salary kat deni chahiye😂😂😂

Date anckar uppar cast ke hayn.

Jhod opinion poll

योगी जी के बैनामा करा दी और उसके ऊपर तुम्हारा बनना है तुम चुप बैठ जाओ तुम अपना यह सिस्टम बंद करो जो जीतेगा वह जीत रहेगा तुम बंद करो अपना सिस्टम

Dalali Karen aa gaye

हम यह टीवी चैनल से कहना चाहता हूं आप कुछ भी कर लो कुछ भी कर लो 80 20 का फैसला होगा समाजवादी पार्टी जीत रही है 65 सीट इंडिया गठबंधन 65 सीट जीतने जा रहा है

Thutha poll

दलाल चैनल का फर्जी सर्वे

Bjp harega

Joote khane ke kaam band kar so haramkhoro

INDIA IS THE BEST

Bakvash

First sentence is wrong.

Faltu news dikhata hai yrr😂😂😂😂

Poll m sare kon 
Baman baniya 
Thakur

Sare दलाल हो तुम लोग

Are India TV wale Kaisa durbhagya kar rahe ho kya apne Desh Mein Bahujan Samaj party naam ka koi party hi nahin hai Unka naam list Se Hi Gayab kar Diye Ho

आपकी दलाली जल्द ही बंद होनी वाली है,

चुनाव होने दो फिर समझ आएगा मोदी मीडिया

दलालों हवा मत बनाओ

Ban Evm

India TV RIP😢😢😢😢

Gode medea jhuth ka pulenda

Chenel baley bika hua h

इंडिया को up में। 35सीट मिलेगी

The channels is  already bracketed among unreliable,wasteful and poor homework,even the  discussion subject selection is good for nothing, people are commenting,public is talking.

I don't believe this type useless exites poles and survey. because there is no any honesty in these tv channel.

ये बी जे पी के दलाल है उसका गुणगान कर रहे हैं

ऐसी स्थिति कैसे बता सकते है इसलिए बैन होने चाहिए मिडिया वालो पर

Cuteya sarbe

यह झूठ पर झठ बोल रहे है

Is se pahle kabhi sahi hua koi opinion poll😂😂😂😂😂 c

2seet bjp jitegi keval india 78😅😅😅

मिडिया खुद ही वोट दे रहा है भाजपा की बि। म है

Andhbhakti ka koi jawab nahi.  Apke channel ko Bhagwan shanti de

Kitne rupaye mai beke ho sarm kro

AAY ki ghor UPA jamaney se hein

बहुत ही घटिया एवम् पक्षपाती पत्रकार हैं ये सब.. .... अब चुनाव कि जरूरत ही नहीं... सीधे प्रधानमंत्री कि शपथ लेनी है...

@इंडियाTv दोगला चैनेल है।

Chatu midiya

भारतीय जनता पार्टी जिंदाबाद

यु पी से बाबा आदित्य नाथ जी 80 सीटें जीतेगे

भारतीय जनता पार्टी 80 आयेगी

2 भी नहीं आएंगी

Ek bar aur bhi to gaye the

100 %

2 सीट भी नहीं देना है 80 के 80 बीजेपी को ही दे दो तब न बीजेपी 400 पार होगा

BJP UP mein 65 seat Har rahi hai ghosi upchunav Dekhte hue❤

Congress

टोंटी चोर तो गया तेल लेने पप्पू खान के साथ😂😂😂😂😂

सनातन विरोधी पार्टियां हारे गी।

Yeh jhooth hai

इस बार भाजपा को भगाके रहेंगे
15 लाख काला धन का देने के लिए बोला था
मोदी ने आम जनता को लालच दिया! 
सभी को अपने जाल में फसाया 
काला धन का 15 पैसे भी नही दिए उस जुमले मोदी ने
लेकिन अब हम सब जाग चुके है!
EVM हटाओ गरीबी मिटाओ
BJP हटाओ देश को गुलाम होने से  बचाओ!

Bjp ka sahyogi dal. Hai news chanal

Bikau channel

Bjp45

BJP

70 BJP Ko milengi

Ek bar EVM ki Pol khol do

Sp jinda bad

Nahi to pichhe CBI lag jayegi aur ED bhi

EVM se Nikla sarve

2024 में हम तो भगवा ही लहराएंगे❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊

Modi ka Khao Modi ka gao

Only BSP 🐘🐘🐘🇪🇺🇪🇺🇪🇺

साइकिल का हमेशा पंचायत रही है😅😅😅😅

EVM  SE  JEETEGI   BJP   BEROJGARI   MAHGAI   NO   1   PAR  HAI    UP   MAI

Arey,, 80 dikha bjp ki paisa milega

Ye tv chainal bikau h. Moli ki lugai bani hui h.

Pure 80 seat bjp ko hi milega

Satik chunav sarvekshan

EVM setting ho gai lagta hai😂😂😂 You tube ke channel hi bharose ke rah gae hain tum log bharose ke layak nahi
अबकी बार 400 पार

Aap KB Kiya hai ye sarve hai   aap bhi chahiye jaise  kam kr rhe ho

Tum logo ki bas ki baat nai h Ansari bandhu ko hrana o garibo k mashia h

Sapna dekhna chor do ghazi pur

८०मे८०

Faltu ka sarve dikha rhe ho ab ki bar sp sarkar 40-50 seet le jayega

बीजेपी सरकार देश हीत मे

Sp

Up me bjp 40 सीट जीतेगी।

😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 media hai to mumkin hai 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉😂😂😂😂😂

❤

फेकू चैनल

Yah chanl ko Kitna. Pekij. Mila. He

Feku

ओपिनियन पोल नही ये चमचा गिरि है

Abhi ticket mila nahi Aapka opniyepol Aa gaya

दलाल मीडिया

B.j.p ne kam kya kiya ye dikhao  kitne rojgar diye

सर्व के लिए पैसा कहां से आता है

Laura news

काहे कि झूठ का ढिंढोरा पीट रहे हैं भाई सही कहने की कसम खा रखी है

Kitana Paisa liye hai aap log...

Bhagwan aap ke chanal ko Shanti  de

Jay bhim

Sp hi jitegi mohanlalganj ki sit

ईवीएम बोली बोलते हैं जनता की आवाज नहीं है क्योंकि कि सब सर्वे दिखावा करते हुए सून्य है

Most untrustworthy opinion poll. Good job.

Aayegi to BJP hi uttar pradesh me

Bikayu media hai tumara

आप केवल बीजेपी की ही कशीदाकारी करते हैं जो जनता अलग कमेंट किया जाता है तो आप किस प्रकार विराजमान हो कर सर्वे करते हैं

Dlali 😂

आपके चैनल के सर्वे को जनता नकारती 
हैं पर आप हवाई जहाज ऊंट को उड़ान भरते रहते हैं जनता की भलाई पर भी काम करते रहते हैं

स्टुडियो में बैठ कर सीटों पर विश्लेषण किया जाता है मुद्दे छोड़ कर जनता से सवालों से बचते हुए सर्वे किया जाता है और बीजेपी के पक्षधर हवा बनाने में लगे रहते हैं

Gody midya gody patalkar

आपके इस चैनल को देखने से पता चलता है सपा और कांग्रेस चुनाव ही न लड़े

Fake survey and fake News janta ko gumrah krna chahte h

Aap logo phele kayo bata rahe ho

Papa ne enko bata diya hoga itni 💺 aayegi 😅

Akhilesh yadav Gayatri prajapati ke sath blatkari hai aur mafiya hai up ke aur mafiyao ke sardar hai akhilesh yadav up ki janta janti hai

असली पागल  बना दिया भाजपा ने आपको  दलित प्लस  मुस्लिम  भाजपा को हराने के लिए  काफी है यादब भी भाजपा मे नही है सच कहू तो आप अंधे है 15लाख हर भारतीय  को मिले ये भी एक फेक्टर है

Gulami ka asar hai ye sarve

Yah ek bhaukaal bhara ja raha hai

Ek tarfa sarve karoge to aapka channel log dekhna band kar denge

Bhai rampur sp jeet rhi h

Lage raho dalalo  .

बीजेपीगजीपुरभीहारेगी

ईवीएम हटा दो तो औकात पता चल जाएगा

65%BEROJAGAR+KISAN  SABHI  KA VOT..kise.jayega  ye sabhi jan Rhe hay jisse Andaja lagata hay...... ...kaun jitega....

Modi dogal sarkar

Kyo गलत एनालिसिस कर रहे हो आज तक कभी अंबेडकर नगर में पीजेपी जीती हैं जो इस बार जीतेगी सांसद बदलने से थोड़े ही बीजेपी जीत जायेगी

Ghazipur se Afzal Ansari jindabad OBC aur sc st jindabad🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤

Ghazipur se Afzal Ansari jindabad OBC aur sc st jindabad🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉

Ghazipur se Afzal Ansari jindabad OBC aur sc st jindabad🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉

Ghazipur se Afzal Ansari jindabad OBC aur sc st jindabad🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤

Ghazipur se Afzal Ansari jindabad OBC aur sc st jindabad🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤

Ghazipur se Afzal Ansari jindabad OBC aur sc st jindabad🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤

Ghazipur se Afzal Ansari jindabad OBC aur sc st jindabad🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤

अभी से ही दलाली सुरू कर दिया है

जातिवादी आपका टीवी चैनल है और जातिवादी के आधार पर आप बीजेपी को जीत में बीजेपी का जितना वोट शेयर है केवल 15% मुश्किल से होगा दिखते हो तुम 51 52 तक तुझे सरासर झूठ है झूठ है झूठ है

B j p4000 par

😂😂😂😂😂media ko gali dene wala button 🔘✅

Congress Zindabad
EVM Banned

Ghazipur india

Kuttapan ki hadh

Ballia india

Modi jitega Dadaji Dadaji Dadaji Narendra Modi jindabad

तुम्हारा सर्वे सब गलत है इस बार इंडिया गठबंधन की यूपी में आंधी चलेगी आंधी बीजेपी 5 सीट पर आउट हो जाएगी जय भीम जय समाजवाद

80 ki 80 hi dikha do dalalo 2 bhi kyu di😂

Ese Channel ko report Maro Bhai . totally wrong information hai

Kannuj sp

Sp

भोसड़ी वाले अगर दो से अधिक सीट निकल आए तो फिर तुम जिंदा मत रहना नहीं तो हम मर जाएंगे म******

Tumhare under agar thodi si saram h to belid paper se karao voting

Tum chenal balo dub ke mar jao

Moti to gya

Es liye he 161 namber per puche ho tum log

Evm hatao desh bachao

Mode madea

India Gathbandhan ko 50 seat milane ki

Jhood opinion poll

Kitne me bika hai tu

Gonda me brhamn ko b j p moka nhee. De rhe h isliy yha s p jetegrr

Jai ho bjp bjp🙏🙏❤❤👍👍

समाजवादी पार्टी को जनता को वोट देना चाहिए

Jhooth bolthe he news

Agar midiya vale chunav aayog Bane to bjp pure Desh me Jeet chuki hai fir chunav ki kya jarurat hai pesa bhi bachega aur janta ko takleef bhi nahi hogi

ऐ मिडिया मोदी ने खरीदा हैं

All jantas of Bharat should stop watching this puppet godimedias 🙏

Jab pure up me bjp hi jeete gi to musalmano ko aimim owaisi ko vot dena cahiye kamse kam ekta to hogi aur apna 20 parsent vot bhi ek jangha ho jayga

Ye reporters nahi hai Modi bhakt hai

Kitna Paisa Mila hai dikhane ke liye

Lukhi.midiya.bjp.ke.modi.ke.dusari.lover.ke.beta.beti.midiya.ka.kam.kar.raha.he.isiliye.usako.pata.chalta.he.ki.bjp.jitegi.or.chunav.aayog.dekh.kar.khush.hota.he.kyoki.chutniadhikari.modi.ke.lovarka.beta.he

Kuta to jiski hadi khata hai osi ki ka hi ho jata hai

Jis film ka trailer zabardast hota hai wahi movie flop ho jaati hai

Janata open bole hai paise lekar banaya Gaya hai

Congrssa 480+

BJP 80 seeto me 180 seet jeetegi inka kahna h 😂😂😂😂

वोट तो आप लोग ही देने जा रहे हैं

Kitna jhut bolega

Comments  se pta chal jayega  kitni seat kiske side hai😂😂😂

Pech,la,glt,ku,huwa,srw

वर्तमान सरकार एक बार बैलट पेपर से चुनाव करा कर देखें भारतीय जनता पार्टी की औकात मालूमहो जाएगी इनकी केवल ईवीएम मशीन संजीवनीबूटी है इसके अलावाऔर कुछ नहीं यदि ईवीएम मशीन से चुनाव न हो यदि बैलट पेपर से चुनाव कराया जाए तो बीजेपी को सिर्फ 80 में से 15 सीट नहींजीत पाएगी

जय भीम जय संविधान

Tumlog ko bhagjana chahiye india ayegi tum kaha muh chhupaoge

गलत है भाई

45%pda layegi

Evm ke hisab se bat karrahe hai

S.P Jindabad mida murda bad

Farji sarvay hai

घटिया चैनल

Chmcho dalalo,  dalali lekr chamchagiri shuru kar diya. Doglooo

Dalali ke Bhi had h.

Bjp lead karagi

No

❤❤ कांग्रेस जिन्दाबाद ❤❤❤

Kori bakwas

This is Fake NEWS.
CHANNEL.
BJP kea GULAAM
Hai...

India tv 80
India 0

मीडिया हवा बनाने में लग गया है। इसी तरह यह दलाल पत्रकार हवा बनाने में लगे रहेंगे जब तक देश बर्बाद ना हो जाए

B j p 78  seet jitegi

Comment box me sabhi INDI alliance ke sath hai or ye channel bale bjp ki sheets dikha rhe hai inko to andha bhi nhi kah sakte , km se km andhera ko to Gyan ke netra hote hai ye andhe nhi reality hide kr rhe hai . 
Boycott  prejudice media !

Opinion poll is not  correct

चैनल वाले को दिखाने की जरूरत नही
है जब समय आएगा तो देख लेना

दलाल मिडिया है ये

कन्नौज से भाजपा  हार रही है

Evm hai to 80 seat ok

सबके सब इसमें डाल ले बैठे हैं

Narrativ chalu

Tum logo ko sarm nhi aa rahi

😂

Media kitni dalali kr rhi h Modi ki

मूर्खता भरा सर्वे है

Total fake Sarve

Jai shree Ram

ਜੇ ਤੁਹਾਨੂ ਪਤਾ ਹੈ BJP ਜਿਤਨਵਾਲੀ ਹੈ ਤਾਵੋਟਾ ਕਿਉ ਪਵਾ ਰਹੇ ਹੋ ਤੁਸੀ BJP ਨੂੰ ਜੇਤੂ ਇਕਰਾਰ ਦੇ ਦੇਵੋ

ਤੁਸੀ ਜੰਨਤਾ ਨੂੁੰ ਗੁਮਰਾਹ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ

Ghanta

I n d i a hi ayega

U p  me in  80   this  time

बीजेपी हटाओ- कांग्रेस लाओ।

Garibo ko kya diya.  Ha 1:1

va.

Kine paise dite aa BJP ne bakwas kari jade

गलत प्रचार😂😂😂😂😂

इंडिया गठबंधन जिंदाबाद

Bakwas

वैसे पिछले साल सालों क्या काम हुआ
 गरीब,
  किसान और
 युवा के लिए
 जो सभी लोग बीजेपी को ही वोट करेंगे???

Kab sahi bologe

Bhai logo isko inam do 40+india ko dekar 
M

Ye to andhbhakt nikla

Ghatia chailan

Modi meadia ki hawa nikal jayegi

आप जैसे नालायक चैनल वालों ने ही तो इस देश का बेड़ा गर्क कर दिया है झूठ पर झूठ पर परोसते हैं

यह सर्वे बिल्कुल गलत है यूपी में आज बीजेपी की हालत खराब है किसान  मजदूर और मध्यम वर्ग के लोग सभी नाराज हैं बीजेपी ज्यादा से ज्यादा 40 सीट ले पाएगी

Sp 12 se 20 ,congress 3 se 5

400. Kangres ko mile ga u p. 45. Bihar me 30. Bangal 40set kangres ko mele ga afwaho par na jaye

Dalali chanal  ho gya h

थैंक यू गुड मॉर्निंग बहुत परेशान मत होइए समय आने वाला है बहुत

बीजेपी जीतेगी 80 सीट जय श्री राम

चुनाव से पहले किसी प्रकार का सर्वे देना सीधे तौर पर चुनाव को प्रभावित एक तरीका है इसे कोर्ट को बंद कर देना चाहिए
सरकारी मिडिया ही देश को बर्बाद करतीहै कोर्ट धयान दें

आओ अम्बेडकर नगर लालजी वर्मा के खिलाफ मोदी जी आ जायें तो भी कुछ नहीं होना है दो लाख से अधिक वोटों से माननीय लालजी वर्मा जीतेंगे

इन्हें चुनाव लड़ने की जरूरत क्या है यह तो जीते हुए सारे चुटिया चैनल वाले अब यह बता साले रामपुर में डीजल भाजपा संभाल बीजेपी जीत जाएगी मुरादाबाद की चुटियाचैनल

29 में 2 भाजपा बाकी सपा गठबंधन

चाटुकारिता की पराकाष्ठा

आपका सारा सर्वे ग़लत है क्योंकि गाजीपुर में जो आप दिखा रहे हैं ऐसा कोई है नहीं कि अफजाल अंसारी साहब को कोई चुनौती दे सके

आज के समय में मीडिया को पैसा दो खबर तुरंत दिखाएंगे मीडिया bika hua hai का हुआ है

Jai shri ram

आज के समय में मीडिया बीवी की हुई है

💪💪💪💪💪💪💪🤏🤏🤏🤲🤲🤲🤲🤲🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳

😂😂😂😅♥️😧😦

अबकी बार 400 पार

यूपी के एक गली में एक कुत्ता एक कुत्तिया बस कर रहे थे ओपनिंग पोल के संबंध में कुतवा बोला बीजेपी 78 सीट जीत रही है अब कुतीया बोली भाजपा 80 सीट जीत रहा है इस बीच एक लोमड़ी पहुंचा और बोला अंधभक्तों बीजेपी की लुटिया डूबने वाली है

EVM rahi to possible hi😢

जय श्री राम 🎉🎉🎉🎉🎉

Inako dekhana bekar h ,,agar jisako mansik rup se bimar rahana h to inake news ko dekha karo

Balance 2 bhi de dete NDA ko

Dlalo Shahi dikhao

यह आंकड़ा धारा का धरा रह जाएगा

Sab beiman hai janata ko gumrah karane ka bara tarika hai isaliye hamare pahale ke bujurgo ne kaha tha ki T.V mat dekho

Sahab ne bola 80 jitege to in dalalo ne 78 jita di agar sahab  bolte 80 me se 90 jitege to ye bhadve 88 to jita hi dete

Kya bhang pike news dikha rahe ho kya 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

Up me india 55 par

Manuwadi chanal hai dis like kro bhaiyo

अब पत्रकारिता का नाम बदलकर विशुद्ध दलाली कर देना चाहिए ।
जब इतना हवा है तो RLD जैसे बड़े दलों की क्या जरूरत है । हैसियत तो अपने खुद के बल पर चुनाव लडने की भी नहीं है ।

गु खा गया चॅनल झुटा चल झुटा 😂😂

यह दलाल बिकाऊ चाटुकार टीवी न्यूज़ पत्रकारों वह चाटुकार एजेंसी का सर्वे है,, जो  बीजेपी पार्टी से ईवीएम मशीन के हिसाब से लिस्ट लेकर आते हैं,, श्री राम मंदिर की आड़ में उत्तर से दक्षिण तक ईवीएम मशीनों में बेईमानी घोटाले होंगे,, ईवीएम मशीन हटाओ,, बैलट से चुनाव कराओ,, जनता दूध का दूध पानी को पानी कर देगी,, हर हर महादेव

😊

Badaun me bjp ne kuchh bhi kam nhi kiya is bar sp

Tum log ghuthe ho

Result 50 -50 hoga...dam sure....

AAP log chor ho😅

Survey😂😂😂😂😂😂he

😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

Sab theek hai

EVM hatao Desh bachao

Media chor hai

😂😂😂😂😂😂

Sudhar jao

तुम भी दल्लो जितना चाहे जोर लगा लो नगीना भाई sp की ही है

Kab tak chatukaarti karoge sharm karo

तुम तो पूरे भारत में भी जीता सकते है
तुम हो ही दलाल

Bhagwa rang Hara rang are news wale maa chod daloge tum log desh ka😂😂😂

Aap logon ko mahangai aur berojgari Nahin Dikhai de rahi hai aap apne channel ke Madhyam se abhi unko pm banaa dijiye Chunav Karvane ki kya jaeurat hai

Next PM Yogi ji

Yay BJP Kay dlal hai yay kabhi nahi sach

Paise lekar hua hai....

Rujhaan se pata chal gaya hai 😂😂😂 bhaiyo and bahino

65 spA

Block karo ye sare chennal

Balet paper Lao fir sarve batao

80 dedo

Jumla.only.ten.seet.bjp😊

😂😂बस इतना ही

Sab fake news dikha rahe hain

Galat h Apka sarve poori 80 jeetegi 😂 azam garh or menpuri bhi bjp ki hi jeetegi 😂

Faltu reporting .......😂😂😂😂

Midiya ko chule main rakh do
Ye bik chuki hai

अमेरिका, चाइना और पाकिस्तान में भी भाजपा जीत रही है । चूँ*यो ! मैं बस्ती के बग़ल का रहने वाला हूँ वहाँ सपा का ज़बरज़स्त लहर है ! पिछली बार मामूली अंतर से जीत - हार हुआ था ।

Only samajwadi party jindabad

Ye dalle evm ke paksh me  mahaul bana rahe  hai agar ballot  se election  ho jaye to iska ulta hoga.

चंडीगढ़ में तो 7 मोटे चुरा लिया आपने

चंडीगढ़ चुनाव में जो 7 वोल्टेज चुरा ली तुमने बात कर रहे हो 80 लोकसभा सीट जीतने

बीजेपी का एक नारा, सत्ता से नही किनारा,
56 इंच का सीना है, झूठ पर ही जीना है.
आने वाला काल, होगा महा काल 08/80

इतनी सफेद झूठ

Harh ji kitini chatir

इन्डिया गठबन्धन 55सीट जीतेगा
NDA 35  सीट पर सिमट जाएगी
लिखो हम भी सर्बे कर रहे हैं

सब वोट तुम्हारे ही घर पर ही तो बन रहे हैं 😃😃😃😃😃😃😃

Sabsa ghatya chanal India TV

80/80 ONLY B J P

बहुत घटिया विश्लेषण BJP up मे 45 से 50 सीट्स जीत पाएगी। 
साले दल्लों कभी तो दलाली से बाज आजाओ।

Jhuta opinion Pol dikha rahe hai

मीडिया वालो तुम लोग खुद का ओपिनियन पोल बता रहे हो जनता का ओपिनियन पोल ये है कि भाजपा साफ है उत्तर प्रदेश से 👍

Abe sale tum log gobar khaker hi manoge.....dalali kab chhodoge

Galat hea

ईवीएम हटाओ देश बचाओ

INDIA ALLIANCE UTTAR PRADESH ME 60 PLUS JEETEGA...YOUTH WOMEN'S UNEMPLOYMENT......SAKSHI MALIK KE SATH GALAT KIYAA ...BADLAA TO LENGI JANTAA ....TAY HAI NO BJP

370 नही 70 जिताओ पहले

Bakvas

Pure desh ki media or sara tantra laga lo leken bjp abki baar koi nahi bacha payega.

India alliance uttar pradesh me majority lengi

कब तक और कितनी दलाली करोगे दलाल मीडिया के लोगो तुमको शर्म नही आती
अपना चेहरा किस मुंह से सीसे मे देखते होगे हरामखोरी की हद होती है लेकिन तुम्हारे लिए तो और नये शब्द ढूंढने पडेगें

Bikau media 😂😂😂😂😂😂 Modi ji Ne Pahle Se Hi kah diya hoga 😂😂😂 EVM Hai To To Darna Kya

कोई बताये आपको ओपिनियन पोल वाले आपको कहीं मिले?

Chunav aayog Puri tarah se ho chuka hai ballot paper se chunav karva kar dekho dekhta hun kitni seaten Jeet sakte ho panch mein se ek bhi seat nahin ho sakti

Aaplog jo ye hawa me teer chala rahe ho to aise hi election nahi hota hai
Aur to aur BJP KO Gujarat me 26 seat loksabha ki seate hai usme BJP KO matr 12-13 seat milega up to Dur hai UP me total 80 me se 26se 27 seat hi milega Up me hi kamar tutega BJP KA

Kitne main bikee ho tum kitne paise diye h bjp valo ne

Coment pad kar hi jhut bolna band kardo bagvaan se to daro aap log

Kerala Below zero... Nahi Bada zero... Keraliets are educated.. Dhimaag wale 👍👍👍

मुझे लगता है कि थोड़े टाइम बाद में नेक्स्ट टाइम जब इलेक्शन होगा इलेक्शन का खर्चा सारा ही देश का बच जाएगा न्यूज रिपोर्टर्स फाइनली कर देते हैं रिजल्ट को

Yogi baba apne gardh me hi Harenge

पेपर क्लिप कर कर देखो

Bsp

🍬🍬🍭🍭

Bjp ko khus karado results do janata janardan ke haat mai

Jockers Survey.... Slave Media.. National waste.... 🤡🤡🤡

चोरी

Kabhi bahar nikal kar dekho kitna dam h

दलाल मीडिया chinal मीडिया 😊

Ghatiya chanal

India tv bjp ke prachar ka theka   le rakhkha hai

Bjp es bar 40 bhi par nhi karegi

Apaki bat  sahi  nikala  toh  congrechuletion  .  Zut  nikala  toh  Chanel  band  karake  bal  nikalneka  dhanda  kholana . Dhanyawad.

24 के चुनाब के बाद यह चैनल 100% बन्द होगा

बकवास है

इंडिया गठबंधन 80 में से 69 जीत रही है

India Tv dalalo ka hai.

India गठबंधन 50+

दलाल एंकरों का दलाल चैनल दलाल टाइप सर्वे

Bijnor aur nageena inmse se nageena clear hai bjp haar sakti hai

किसान परेशान है नौजवानों को नौकरी नहींमिल रही है नोटबंदी से पूरा छोटा व्यापारी मर गया देश में रोजगारनहीं है डिग्री लिए नौजवान फांसी लगा रहा है वोट बीजेपी को दिए कौन रहा  गांजा पीके रात भर नींद चोदवाती है तभी तो बीजेपी जीत रही है

Chor ho tum log

Bilkul sahi presumption.

Om prakash rajbhar NDA se bahar hone de to sarve karna

Tum log tu yaar nda se full supari leke baytthe ho

Aap log Pahle Se kyon bhavishyvani Karte Hain aap media wale Jyotish Ban Gaye Hain sacchai dikhaiye ki Kaise Mara ja raha hai UP mein yuvaon ko sacchai dikhaiye ki Kaise balatkar kar rahe hain BHU mein Desh dekh raha hai

Belat peper se kroba do fir is o. P. Ko batana

Agr tere kahne se hi Jeet rhe h toh fir 80 ki 80 hi Dede dalle

Please speak about EVM  , yes every vote modi by cheating public

Bjp harao desh aur samvidhan bachao

Bahut ghatiya channel hai.... Bola hua ghoos khor channel hai

😅😅😅😅

भागवान आपके चैनल को शांति प्रदान करे।

धर्म का नशा कराके देश की जनता को ज्यादा से भी मूर्ख बनाओ और वास्तविक मुद्दों से भटका के रखो। 
महंगाई, बेरोजगारी, किसानों और युवाओं के मुद्दे छोड़कर धर्म और जाति की राजनिति करके और evm se धांधली करके
सरकार बनाओ और चलाओ। 
यही BJP ki विचारधारा है।

मोदी योगी के पैदा होने से पहले भी सनातन धर्म था जिंदा था प्रचलित था और उनकी बीजेपी सरकार चले जाने के बाद और उनके दुनिया से चले जाने के बाद भी सनातन धर्म जिंदा रहेगा इसीलिए *हिंदुओं,* इनके बहकावे में न आओ।  अपनी अकल लगाओ।

घटिया

Evm hatao pata lag jayega beta

Nahi bhai is bar to anticanbasi havi hai lekin kaise manu bataiye

PDA jeetega...
80 haraao
EVM hataao Desh bachao

जैसे लगता है मीडिया खुद वोट देकर जीता लेगी 😅😅

EVM भी 78 सीट नहीं देगा, EVM भी शरमा जाएगा भाई, क्यों जनता को बेवकूफ़ बना रहे हो? 🤔

55  the 60  सपा

Ghatiya Chanel.

Bhai dalali karo lekin itni nahi 😂😂😅 ki gaali sunni pade

संघी मोदीजी का भ्रम पैदा करने वाला विज्ञापन है

Jhuya

Bikao media

हर हर महादेव 
वीर सपुतो की जय हो 
भाजप जिन्दाबाद

इन कुत्ते पत्रकारों को कुछ ना कुछ रोटी फेंक दिए गए होगा रात में बेईमानी करके और सीधे बोल देंगे कि  सरकार बन गए

सीधे बोलना कि बीजेपी पूरा जीत रही है चाटुकार पत्रकार

कांग्रेस

Ye BJP ka Chanel hai evm band Karo

BJP me Etna dam he to beled pepr se chunao   kraken bekhhlo midiya ke njrme BJP asani se jitrhihe Evm htao beled pepr se chunao kraken dekhho

Rapist Brijbhushaan kahase larenga ?

क्या यु. पी. में एक लाख साठ हजार ही मतदाता  हैं।

543 jata ho

Chor jp channel
Jay Congress odisha

302 me modi ji 102 haar rahe hain.

यह सर्वे सारे दलाल पत्रकार बतारहे हैं आने वाले समय में पता पड़ेगा कि कौन जीतेगा तब आपको मालूम पड़ेगा बीजेपी के दलालों सहीबात करो

ਲਓ ਜੀ ਚੁਣ ਲਈ ਲੋਕ ਸਭਾ। ਹੁਣ ਚੋਣਾਂ ਤੇ ਅਰਬਾਂ ਰੁਪਏ ਖਰਚ ਨਾ ਕੀਤੇ ਜਾਣ।ਦੇਸ਼ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਰੁਜ਼ਗਾਰ ਦੇ ਦਿਓ।

Hahahaahah

आदरणीय हर्षवर्धन त्रिपाठी जी समीक्षा तो आप बहुत अच्छी करते हैं।पर सर्वे इतना भी अच्छा नहीं होना चाहिए कि अंशत: नहीं अक्षरशः असत्य हो जाय।
आप सब को दर्शक ज्योतिषी मानते हैं। डाक्टर, पत्रकार,विश्लेषक किसी एक दल के नहीं होते।
विश्लेषण सत्य के आसपास हो तो बहुत अच्छा हो।

India 35++ win

Sala ghatiya india tv channel

Ariana Grande dalalo Malika shadpik a autumn shut up correctly a to my bank account on Subway Surfers

ये चाटु कार चरण चुंबक नत मस्तक चॅनल के पत्रकार येही दिखायेंगे. ओम् शांती शांती शांती.

Konsa ghadha bol raha. Hai

Wah re midiya abh ticket nhi jari hua aap to bjp ko jita rahe hai kya kaha jay ab kyo ho gya midiya ko samachar dekhane ka man nahi karta

Jhooth hai

Godhi media ha

Jhooth

कोंग्रेस पार्टी जिंदाबाद 🎉🎉🎉🎉🎉

80 me se 100 dikhade

No no  never possible.

दल्ले

फर्जी सर्वे

I hope Modi will get more than 500 seats if chances given to you. Please stop leaking the foot.

Jai Shree Ram 🚩 BJP Sarkar 🚩

80 me se 100 😂😂😂

India 54 NDA 26

अच्छे पैसे मिल गए बीजेपी से चमचागिरी के
फरेब फरेब फरेब ताकि हेरा फेरी को सच साबित किया जा सके

Is bar bsp +sp+Cong Sarkar bana rahi h

Chup re 🎉😂😂😂😂😂

Abe Chanel walo. Ye batao tum log bike huye ho kya

Gunaho me lajjat to he Magar sukun nahi hai jaldi se jaldi Allah ki laathi lagegi tabhi to pata chalega

B j P hi jetegi

Ye sale media wale farji hai jhutta hai sale

द लाली से बेहतर है इज्जत ।शर्म करो

बिका हुआ चैनल है

मोदी मय चैनल

Mere hisaab BJP 540 keaaspaas Jeet rahi 🎉🎉

Modi midiya

😂😂😂😂

Kitane pese mile bjp se

Indian tv bikau

How many amount expenses to this opinion pool.

Pure 80 dedo bayi 😃

Gudi media

Vote janta ko dena H app hote non ho 78 seat dene wane modi ke kuto

Ye chor media hai

Ye bakvash hai sp 25 site jeetegi

Jatna vote karega tabhi pata chalega

Ghazipur me sp hi jitegi

Abe evm ka Kamal dikha Raha hai

Ye chor channel hai ……ye suit phen kr aaye hai …lekin inki chaddi bhi bjp ne sponsor ki hai

नेशनल चैनल को वहिष्कार कीजिये क्योंकि यह सरकार का एंकर है

Ab tak ka sabse ghtiya sarvey

Sp

🎉 badhai sweekar kar lo Bhai

BJP ka opinion poll lag raha hai😂😂😂

India TV ke anusar to ab election hi nahi hona chahiye 😅

आप लोग भाजपा के ऐजेण्ट है, जनता सब जानती है।

Talua chato

Pagal media pagal log

Fake opina karo na .BJ P ki haar ki  modi ji ki ...Guarantee. 😂😂😂

Sharam kro

E kabe  2 tho chod kahe diye be guru

Congress aaye ga ishbaar 😊 pakka

LoL 😂😂😂

As per your opinion NDA winning 90 seats out of 80 in UP

Sab se bada bhutta chaenal

Wow what a lie

बिकाऊ मीडिया

आप लोग कुछ भी कर लो भारतीय जनता पार्टी की ही जीत होने वाली है उत्तर प्रदेश में

जुड़ेगा भारत जीतेगा इंडिया गठबंधन, अबकी बार इंडिया गठबंधन सरकार

Dalali band kro

Chill 543 seats aa rahi hai is Baar....jyada bhi ho sakti hai ...relax ...

No doubt BJP is going win more than 400 lok sabha elections. So ECI should postpone the elections for 1 month in order to provide an equal level playing field for all the political parties especially for the India alliance block. Perhaps this will not work for the India alliance block. But even then ECI's this step will be very praiseworthy.

UP me bhajpa atra 52 seat jeet rahi hai, baki seat  India ke jholi me jaa rahi hai.

Saale dalle 😂😂😂

रायबरेली अमेठी कांग्रेस पार्टी जीत दर्ज करेगी अगले चुनाव की बात कुछ और था परन्तु अबकी बार भाजपा का सूपड़ा साफ दिखाई दे रहा है

आप लोग केवल जनता को गुमराह कर रहें हैं

यह बिकी मीडिया भाजपा की चाटूकारिता दिखा रही है भाजपा 40सीट।के आगे उत्तर प्रदेश मे नही दिखाई दे रही है यह बिकी मीडिया से देश की जनता जनार्दन को भरोसा भी नही रहा यह तो भाजपा के ही गुण गाते रहेगी

अबे साले हो तुमको एंकर किसने बना दिया है आजकल जातिगत की वोटिंग गई

Sp

यह सब बीजेपी के दलालहैं अभी चुनाव हुआ नहीं अभी से 78 सीट जीता रहे हैं

Aap bike hua hai

BJP ke channel mein yehi dikhayegi

India tv jo opania pol dikha rahe hai o. Sab galat hai Up ka thik hai lekin maharastra aur bihar gujrat aur bangal pol galat hai ye bjp ka papet hai aayesa lagata hai One saide pol mat do???

मुझे लग रहा है कि यह फेक न्यूज़

गाजीपुर समाजवादी पार्टी की जीत

मुगेरी लाल के सपने देखने बंद कर दो

इन मीडिया वालों पर केस होना  चाहिए

Are ankro..kabhi apne comment bhi padh liya karo 😂😂😂agar tumko sharam aane lage gi

इस बार उत्तर प्रदेश से बीजेपी का सफाया होगा

543 ki 543 seaton ko BJP ko hi de do

साला सरकार बदली तो तुम लोग भी जेल ही जावोगे 😂

Dlal midia

Up mai sp ko congress harayegi

80 seat hi BJP ko de do

तुम जैसे चुटिया ओपिनियन देने वाले पत्रकार होंगे तो चुनाव होना ही बंद हो जाएगा

बोल लो होना तो वही है जो वोटर चाहेगे

चुत्या गिरी मीडिया की हद ho गई

Mahamurkh ka prachar

Fske opinion one side

Bikau media h

Kabhi corruption Employment bhi dikhaya kro

Ye sirf bjp ko jeet ta dikhayenge hamesha

Pagal chanal hai

Evm hatao tab pata chal jayega

😂😂

Sab jhute hai

BJP walon ki Dalali band karo bhaiyon

Dalali Mein Kitna rupya mila hai bhai ji

Jab seats ka khulasa our bhavishya Vani kar rahe hai to yeh bhi bata de kis nam ka vyakti kisko vote dalega ya kis jagah kul kitne mai se kitne  vote milege jhuth failana band kare

अगर सरकार बदल गई तो तुम्हारा पता नहीं लगेगा कहां ले गए मीडिया अभी तो बराबर ब***** चल रही है

sabhi bjp jeet rahi hai fir kyon samay barbad apna aur logo ka kar rahe ho sidhe 80 out of 80 likh do  andhbhakto ke liye khurak di ja rahi

Azamgarh me sp ko bhul gaye 
Agali bar bsp se karan
Hari thi 
Lekin guddu jangali sp me hai

Faltu news chenall

Chal teri bahan ki

Bikaaoo main stream tv media ..ha ha ha

80 सीट जीत जायेगा  ईवीएम जिंदाबाद

🤣🤣🤣🤣

We should swich off the tv for three months

बैलट पेपर से चुनाव हो गया दुकान बंद हो जाएगी

तुम लोग गलत दिखा करमाहौल बना रहे हो ताकि बीजेपी जीत जाए

मीडिया वाले महान व्यक्ति हैं। चुनाव से पहले ही प्रणाम घोषित कर रहे।😂😂😂

Are bikau media 😂😂

कितने में बिके मीडिया वाले

Badla Jhuttha party aur indiaTV sharam karo

नमो नमो घर घर मोदी शेर ए हिंद मोदी we proud of मोदी

Modi media

BJP-30,    INDIA --50

Modi adani Bhai bahi ❤❤😂😂

Jhuti. Jhuti. Khabre. Failakar. B. J. P . Ki. Dalali. Karne. Ka. Kam. Band. Karo. Varna. Yaad. Rakkho. Hamesha. Ek. Hi. Mausam. Nahi. Rahta. .

😂😂😂😂😂

Bc mc pc dc ho re tu log

यह ओपिनियन पोल नही बल्कि बकवास है ।

Jai hind 🇮🇳Jai Modiji 🇮🇳🇮🇳🇮🇳

Janta janardan up madhe veglach kaul denar aahet. Media vikali geleli aahe.

Aapka opinion survey 101% fail ho jaega

Aap to bas dalali kariye

Ye to evm ka Kamal hai

यूपी मोदी के साथ यूपी मोदी के साथ यूपी मोदी के साथ

यूपी मोदी के साथ यूपी मोदी के साथ यूपी मोदी के साथ यूपी मोदी के साथ यूपी मोदी के साथ यूपी मोदी के साथ यूपी मोदी के साथ यूपी मोदी के साथ यूपी मोदी के साथ

Akhilesh Bhaiya ji sahi bole hai midiya se dur rahi

Kitana paisa mila hai sir yesa news dikhane ka kya chutiyafa kar rahe ho aur janta ko gumrah kar rahe ho aap log khud bjp ka parchar kar rahe ho modi aur yogi ji ko bol do ghar me rahe

Jhootha

आजमगढ़ और मैनपुरी दोनो यादव बाहुल है इसलिए सपा के पास जाति की वजह से न की मुलायम के परिवार की कारण

গদি মিডিয়া কি বাত লোগো নেত্যা কিয়া বিজেপি ছোড়েগা ইন্ডিয়া জিতেগা

Sach Agar Nahin bola Jata to Jhooth bhi mat bol

voting ki kya jrurat hai bhai aap he sarkar ghosit krdo..

तूम्हारे बाप का माल है क्या

हरामखोरो मोदी की ईतनी भी मत चाटो

हवा बनाओ,
दलाल मीडिया 😂

झूठा ओपेनियल है

बैलट से करवा के देखो कितना सीट आयेगा

राजा को खबर नही मुहर बनवास बाट ले बाहर रे मीडिया

EVM EVM EVM will be the result.

मीडिया को सही बताना मुनासिब नही है

मुंगेरीलाल के हसीन सपने

Yours poll opinion is not based on perfect views. It is made only for helping to win the BJP. This Channel's character is already known to all now. Nonsense Channel. Helping BJP to destroy the democracy.

झूठा बोलो बार बार झूठ बोलो। ये मोदी के चमचे है।

गाजीपुर से इडिया गठबंधन जिते गा बीजेपी को हार हो गा

Bhai pura 80 le lo

Kitne me vike hai media vale

Vikau media

India Gathbandhan UP 70+

समय बताएगा

Kon sa nasha kar k  ye sab survey kiye ho bhai😅

INDIA will be get 25_30seats.

India Gathbandhan jindabad

BJP buri tarh har rhi 2024 me bikau midiya

यह धोबी इंडिया को क्यों दे रहे हैं यह दलाल 80 की 80 कर देना बीजेपी के लिए

अपनी अपनी पत्नी को और भेज दो रे बीजेपी वालों ने मीडिया वालों झाड़ू पोंछा करने के लिए अछी बेटन मिलेगी

jayram dada ko  samarthak

BJP 80 me 80 जिताने बाली है मोदी के सालों

Totally wrong opinion poll.BJP only 40 seat

EVM NAHI CHAHIYE

Bika huaa midiya

Only jarange patil

😂😂😂😂 बेवकूफ है सर्वे करने वाला😂😂😂

Ye media wale election commission ban gaye bjp ne inki pocket bhar di hai

The power of BJP❤

In coro ne to BJP hi jita di😂😂😂😂😂

2 hi kyu chor diye Bhai.....😂😂😂😂😂

Evm khela h

Bika hua chanal  hai nahin dekho

Ye sab chamak modi ke hai dekho mat

Aree dalalo Ghazipur or azamgarh aj hi Jeet gya India purvanchal me😂 1 dikha rhe 14 seat me😅

78+2 bjp😂😂😂 80

Kya aap modi media hai Bakwash Band karo

Ab to dalali aur bhadawgiri band karo yaar

Fake

80 me 80 dikhao Bjp ko

Farji openion poll

यह सब झूठ फैलाया जा रहा है

India gath bandhan kam se kam 30 se 40 seat jitegi up me

Yeh Channel Jhoothi Khabro K Liya Mashhoor Hai Yeh Jhootha Channel Band Hona. Zaroori Hai.

Jada gyan na pelo is bar jo chilla raha hi hijade ki ye hone vala nhi hai

Tum Saray Reporters Chatookar Ho ,India 60 , Seats  Jeetay Gee .

30+++ pda

Inko kon vote de Raha hai bhai..

तुम लोगों से झूठ बोलते हो क्या झोटवाड़ा फोन उठाइए आपकी लड़ाई बड़ी कांटे की है इतना आसान नहीं है जैसे तुम बता दिया 75 सीट पर आ गए हैं तुम लोग मीडिया काम करते हो क्या करते हो हम जहां सुन रहे हैं सब गठबंधन तरफ जा रहे हैं आप बता रहे हैं वहां जाने में तीन चार जिला घूम रहे यही देख रहा हूं कि खाली वह बीएड पेपर से नहीं हुआ चुनाव भी जीत जाएंगे अगर वैलेट पेपर से चुनाव होगा तो इनको विक्रम समझ लीजिए एकदम बर्बाद हो जाएंगे हम मशीन से होगा तो हो सकता है खूब बेमानी हो जाएगी बांदा से होगा तो बीजेपी हारजाएगी दर्शन की बात

यू पी लोकसभा सीट 47, में प्रत्याशी तीसरी बार रिपीट किया गया तो खतरा हो सकता है भा ज पा को नोटा जीत सकता है। कड़वा सच है

Up me bjp 800000 seat k sath 1 par rahegi

Tum log kavi nahi sudharoge...

अरे मधरचोद अपनी बेटी बेच दिया हैं क्या बीजेपी के लिऐ।की बीबी बेच दिया क्या।।बीजेपी की इतनी सीट जीता रहा हैं साले बीजेपी का दल्ला कुत्ता

DALLE MIDIYA WALE

ABE SALO EK BHI YADAV BJP KO VOTE NAHI KAREGA

Abki bar Congress sarkar

बीजेपी 30से40के बीच  मिलेंगी

सपा को ये मनुवादी भड़वे my में सीमित करना  चाहते है लिख लो ईवीएम लगा लो मैनपुरी एटा फर्रुखाबाद कन्नौज बदायूं संभल मुरादाबाद नगीना अमरोहा सहारनपुर अंबेडकरनगर रामपुर घोसी गाजीपुर बस्ती मछली शहर आजमगढ़ लालगंज अमेठी रायबरेली पीलीभीत  इन सीट पे मोदी ही लड़ ले हरा के देख ले बीजेपी

🤔🤔😂😂😂😂😂😂

Modiji ke hisab se 400 par our midia ke hisab se 500 par sit milegi  bjp ko

बीजेपी सरकार जाते ही मोदी की मनुवादी मीडिया हाउस पे ताला लगाएगी जनता लिख लो

मोदी की मनुवादी मीडिया वालों यूपी में इंडिया गठबंधन 35 से 40 सीट जीतेगा लिख लो बीजेपी सरकार जाने दो बीजेपी की भाड़ रखैल मीडिया वालों कहा जाओगे

यूपी में मदरचोद मीडिया वालों 80 में 90 सीट हरा दो इंडिया गठबंधन को

मोदी मीडिया मुर्दाबाद

मोदी की मनुवादी मीडिया वालों असली मां बाप से पैदा हो तो ऑनलाइन सर्वे करवा दो यूपी में कोन आगे एनडीए या इंडिया गठबंधन बीजेपी का मुंह काला हो जायेगा

मोदी मीडिया वालो ये सर्वे बीजेपी कार्यालय से किया ये बोलो

Or Kitna bjp ka ho kar Kam karegi 😢

Stya naash

Salo modiki chatna band nahi karoge sal kutto 543. site modiko dedo baki sab ghanta bajayenge tumari ma ki

८० में ८० जीतेंगी भाजपा सब मिलकर पिछबाडे का जोर लगा लेना भाई

याद रखना भाजपा औंधे मुंह गिरेगी

Mujhe to INDIA Ki jeet lag rahi hai

बहुत सुंदर डांस कर रही हो ❤❤❤

Only india

Jhutaa bika hua hai ye

Kannauj se akhlish yadav jeet rahe hai

Bhai 2 seate kiya chhod rahe ho 80 ki 80 seate unko hi De do tumhare chaynal ko 100 topic ki salami tumhare jaise logo ne desh ka Bera garam kar diya hai tumhe chillum bharat Pani me dub Marana chahiye

Dharti me ek Aisa gaddha h jisme inko dafnaya jay

Bakvas. Pol

Pura ka pura Jhutha opinion Pol hai

Bsdk sab tuhi jita dega😂

Toti chor saaf hoga

ये चैनल बिक गया है

पहले हवा बनेंगे बाद में  वोट की चोरी करेंगे

गलत ढंग से बनाया गया ओपिनियन पोल

Ye log openiyan pol late kaha se hai up me to ek bhi sheet bjp ki nhi dikhti

Chutiye kuch bhi dikha rahe Hain sari hi bjp ko dikhade 😊😊😂

Modi ke paltu 😂😂😂

Cong se Gandhi pariwar or inke chmcho ko bhagao or pailot ko aag kar to vapis cong jindi ho sakti h

80 he bhagwa ko de do

Ridiculous,such paid surveys before elections should be banned by EC.

Sarve galat hai ye Logo ko bharmit  karne wale hai aur kuchh nahi hai ye galat hai

Cong abki bar bilkul khatam ho jaygi

Bikau

शर्म करो ददालो

Rahul Gandhi ji next pm

540 सीट बीजेपी को दे दो चुनाव की क्या आवश्यकता है।

Jhut bolne ki koyi had hoti h

वाह रे मीडिया

Manipulated  servay.

West UP mai Tyagiyo ko teket na dekar BJP bahut badi galti karne ja rahi hai

O चैनल तुम्हारे घर का है भाजपा को साड़ी सीटों को दे दो किसान का मुद्दा है बेरोजगारी महंगाई भ्रष्टाचार वाशिंग मशीन जनता पागल है ऐसा नहीं होगा जनता जागरुक है बटन दबाने पर देखेगी मेरी पर्ची कहां है

BJP

WAH GANDU GODIMIDIYA AFFWAH MIDIYA WAH

लगता है इन चैनलों को भौंकने के एवज में इस बार घी लगी रोटियां भरपूर मात्रा में फेंकी गई है।
ईवीएम पर शो करो, बगैर ईवीएम के बैल्लेट पेपर से चुनाव में पूरे भारत में एक दो सीटों के लाले पड़ जाएंगे इन अडानी अंबानी के सेल्समैन गुलाम मोहरें मोदी को....

Evm set 78 bjp
2 Sp

Aap dwara dikhayi ja rahi opion sahi nahi hai😊

वोट मतदाता देता है। मीडिया बीजेपी को ही दिखाती है।

उत्तर प्रदेश की जनता शिक्षित है लिहाजा चैनलों को चुप्पी साधने की आवश्यक्ता है

Bjp and nda only 48 seats 32 seats India and other

Tikit batjane pr Pata chalta he kislo  kitni sit aati he mere bhai

BJP will win all 80 / 80 . Jai sri Krishna 🚩

Avesalosudharjaoabhisejeetdikarahehotummidiasirfbjpkojitanemelagjaraheho

India

×

Jo Ram Ko laye the wahi Krishna Ko layege 24 me firse hum Modi Ko layege duniya me firse hum bhagwa laheraige

Ye. News. Desh. Ki. Janta. Ko. EVM. Ke. Aadhar pe. Bargla. Raha. Hai. Hamare. Samaj se. Opinion. Pol. Sahi. Nhi. Hai.

Nalayko kitane me bike ho

आन्य बैंगन 😅😅😅

Evm hataow daish bachao belid paper lao fir jeet ker dikhao

Kuta chanal ha modi kaa

अभी चुनाव का डेट आया नही और ये  दल्ले जाहिल गवार ओपिनियन पोल चालू कर दिए 😅😅😅😅😅

Good 😂

Evm par bat kyo nahi

Sarve jumla party ke office mai banaya gya

40 seet jite gi

😂😂

वह रे मीडिया फिर शुरू कर दिया हिंदूमुसलमान

Kya pta b j p valon se hi pucha ho sarve me vaise bhi zyada t v channel bjp ke hi hain Sandeep Choudhary ji sahi nishpaksh patrakarita karte hain

अबे गांजा पिया है क्या BJP को 2 सीट ही आ रहा है उल्टा क्यों बोल रहा है

भाई टैक्स बढ़ गया है, रोजगार के लिए चाहे कोई कितना ही दावा पेश करे धरातल पर देखो जो पिछड़े समाज का हो या अगड़े समाज का आदमी परेशान है महंगाई तो चाहे दस हजार रुपये रोज कमाने वाला हो या सौ रुपये दोनो के लिए बराबर है, सरकार घोषणा कर धनराशि अव मुक्त कर देती हैं पर कभी सर्वे नही करती हैं कि कैसी गुणवत्ता का काम हुआ और  क्षेत्रीय लोग जो मजदूर तबके के है उनको अस्थाई रोजगार मिला कि नही या वो पैसा ठेकेदार और अफसर डकार गए, ऐसे कयास लगाना गलत है कि ये समीकरण वो समीकरण, वैसे भी जनता जागरूक है, लेकिन विपक्ष का होना भी जरूरी है अन्यथा मनमानी, अग्निवीर, संविदा, आउट सोर्स, स्वरोजगार, यदि सभी चाय पकोड़े की दुकान खोल कर बैठ गए तो ग्राहक क्या पैसे लेकर विलायत से आयेगा और फिर ये MBA, MCA, B tec, MTec की दुकाने क्यों खोल रखी हैं, कम से कम  मध्यम वर्ग और गरीब के बच्चों को बर्बाद तो मत करो😮

E b m

शर्मा जी की ब्राह्मण टी बी बाले लोगो ने चार सवर्णों को बैठा लिया और बकैती करने लग गए ।
लगता है  बी जे पी की तरफ  अंदरखाने आदेश आ गया है  कि ई वी एम    को मैनुपुलेट कर बी जे पी यूपी से इतना सीट जीत लेगी इसलिए अभी से आप लोग नेरेटिब से सेट करना शुरू कर दो ।

Sale juthje hai

🎉🎉🎉🎉🎉

Modi media

ओम शांति ओम आपके चैनल को

Sab galat sarbe he

Goldie media

Dlal chainal jhooti sarve

बी जे पी 189, कांग्रेस 160, स पा 180 आप 740, शेष को 39

ना रोजगार है ना महंगाई कंट्रोल है सब देश में अर्थव्यवस्था सब खराब चल रही है अगर इस पर भी लोग भारतीय जनता पार्टी को वोट देंगे तो भाजपा तो देश का बुरा हाल ही होगा आगे भी

जौनपुर की सीट BJP किसी भी हालत मे नही जीतेगी चाहे BJP जितना जोर लगा ले

Basti me sp ayegi

Up mei Modi haar rahe hain...

Aapke channel ko koi nhi dekhta

गोदिमीडिया मुर्दाबाद।क्यो भारपाका माहौल बना रहे हो भाजपाकी 35 सीट आने वाली नही है यूपी में।

हाँ. लौड़े का सर्वे है "अबे भोसड़ी के दलाली गुलामी की तमाम हदें पार कर डाली दल्लों 👎👎👎👎😡😡😎😎

ये बकवास है ओपिनियन पोल ये बिका हुआ मीडिया ही दिखा सकता है

इतनी लंबी लंबी,ऊंची-ऊंची फेंकना बंद कब होगा. क्यों  आम जनता का समय बर्बाद करते हो ,क्या टीवी  देखना बंद करना पड़ेगा.

मुझे lagta है की पटेल वोटर्स सपा को अपना मत नहीं देंगे भले हीं पटेल प्रत्याशी क्यों न हो

2 seat kaise bhol Gaye bhagwan

❤❤❤यदि एक बार बी जे पी और जीत गया तो पूरे देश का युवा जो अपने मां बाप का मुसीबत का पैसा और समय बर्बाद किया है सब😭😭😭 आंसूओं से रोंयगे ध्यान रखना धन्यवाद 🙏🙏🙏

बीजेपी का भड़वा चैनल चोर को चोर बताने से डर रहा है

B.j.p ka candidate change karaga to nahie b.j.p ne E.V.M change karaga to b.j.p ko faida hoga

Mujhe to lagta tha  BJP ko 83 seats milegi

Bhadohi sp jitegi

Mera opinion yah ki bjp up me keval 30 seat jit Sakti hai

Tum log bik chuke ho media desh ki janta ko dhoka de rahi hai ye sarkar ki gulami kar rahe hai

Sari ki sari to beimani se hi Jeet sakte ho

Bjp bhagao des bachao evm hatao

Modi pulwama ke janch kab kraygi aur pm care fund ka hisab kab denday

चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर चोर

Evm se 400 ke par builet paper se ek bhe nahi bjp ko

Sp jitegi ❤❤

BJP.    34.   Up

Yeh 2 seat owaisi ko de dete .... Apna channel hai bolne mea kya jata hai .... Bewkuf ka jamat lekar baithe ho yahan par

छोरो बीजेपी के डाललो

ਗੋਦੀ ਮੀਡੀਆ ਬਾਜ਼ ਆ ਜਾਉ ਥੋਡੇ ਜੁੱਤੀਆਂ ਬਹੁਤ ਪੈਣਗੀਆਂ

B s p ke nam se aap ka chainal darti hai es  liye unaka srve nahi bata pate jab kirasti parti b s p bhi hai bhaguwa bahut dikha liye ab nila dekho

कितना गिरे और कमीनें हो से तुम दोनों। अभी अपने पेशे से बेईमानी करता है तू। तेरा सर्वे एकदम फ्रॉड है तू बीजेपी का चरण चुंबन कर रहा है।

😂😂😂😂😂😂😂😂😂feku

😂😂😂😂😂😂😂😂feku

😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂feku

Kitne ka recharge karva liya bjp se

सब कुछ गलत है ये सब पहले कुछ कहते हैं मतगणना के २ या ३ दिन पहले बीजेपी को विजयश्री देने लगते हैं।

Apa pappa kidhar hai 😆😅😅

sir janta bataigi uttar pradesh mai bjp ko pancher kar digi bjp kavel 40 seat hi jeetigi

sir aubkibar jatav vote congress party ki or yeh media and paterkar khus ho jo lekin aisa jamin nahi hai  bjp ki paro tali jamin khesak chukki hai

झूठ मत फैलाओ

झूठ मत फैलाओ

sir 2024 election mai uttar pradesh mai bjp ko janta jhatka diniwale hai mach fifty fifty honawala hai

वोट पड़े नहीं है पहले से सेट करवा दिया है गजब है मोदी है तो मुमकिन है भाजपा की उत्तर प्रदेश में 40 सीटों से ज्यादा नहीं आएगी भारत माता की जय।

आपएन्करोकोबीजैबीकीतरफसेकितनीदलालीमिलतीहैशरमकरोशरमभविष्यमेआपलोगोकीदशाखराबहोनेवालीहैभगवानआपकोसदबुध्दीदे

Modi chanal h tum logo ko chullu bhar pani me dub jana chahiye

I will unsubscribe the channel

दलाल मीडिया

इन्डियाचेनलकेएन्करदेशकोबरबादकरनेमेतुलैहुयेहैक्योझूटीखबरेफैलारहेहोइवियममशीनबन्दहोजानेदोब

Tumhare Jaise bhado ki vajah se Hindustan ke logon Ko bevkuf banaya jata hai aur chunav jitaya jata hai BJP jo 400 chilla rahi hai na 400 BJP ka avm 370 par seting aur dekh Lena bjp  in media dalalon ki vajah se 400 paar bolkar Gumrah kar rahi hai desh ki janta ko

मोदी जी 🙏

जनता ने वोट एक भी नही डाला है और चॅनेल कौन जीत रहा है बता रहा है😂😂😂😂😂

Aap vot dijiye ga

Is prachar ke liye kiya paya hai.

आपका मूड गलत है  खयोकि आप सब भाजपा वाले हो  यू पी मे भाजपा20 सीट से ज्यादा  नही जीत पायेगी

Jute sarve dikhakar ullu kyon banate Ho tumko kya patrakaar sale sab dogala hai

80मे 82मिलेगी भा जा पा को  सारी जनता पागल है  निर्विरोध हो जाएगा फिर चुनाव क्यों करा रहे हो

Jai shree Ram

Fake

Ek no ke paltu kuttey

अदालत वाले संपादक का टाइम पास चैनल

BJP Sarkar Jindabad 🚩🇮🇳🚩🚩🚩

Chanel wale coment padane lage to opinion poll pata chal jaye

यह 2024 2019 के वोटों का आधार प़र वोट नहीं पड़ेगा

सीटें सभी 80 बीजेपी को देदो. होगया.

Aane wala cal aapka aapke channel ka kya hoga Janata Janata aapko Bata degi

जिस दिन सत्ता परिवर्तन हुआ उस दिन तुम जैसे मीडिया दलाल या कहो बीजेपी थूकती है और तुम जैसे मीडिया दलाल चाटते है सबको आजीवन कारावास होगा क्योंकि देश को बर्बाद और गुमराह करने में तुम सबकी अहम भूमिका है

Broker Anker Bikayu channel

HAME LAGTA HAI KI BHARAT ME AB JATI PATI NAHI HAI 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅UCH NEECH NAHI HAI 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅

Ye log lagta hai dusre dunia se aate hai , yahi log ELIYAN HAI 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅

IS BAR BJP ( UP)  ME 543 SEAT JITEGI 2024 ME 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

Ye kuch nhi sb ajent hi bjp ke ....mind            ko daibart krte hi Sab

All the family members of EPF are going to boycott BJP in India.

Evm kaa kamal hai 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅

Saree seats de do bhai

Dalla and dalli reporter

2 hi q dikha di  wo bhi jeeta dete bsdk

Sp

78 सीटें तो नागपुर वाली है 😂

Certificate aur muntri pad bhi yhi pe de do 😂😂😂😂😂

Chor channel 😂😂

ओपिनियन पोल to Evm का ओपिनियनपॉल है

bakwas karna band karo

बाप का माल है
सब तुम्हारा 😂

ये चुनाव
जनता और ईवीएम के बीच का चुनाव है

जय हो ईवीएम माता 😂

Kha का ही ये cenal 😅😅😅😅

राम लहर 😂

😂😂😂😂😂😂😂 fake news

India channel band hona chahiye 😂

Purvanchal mein 3 seaton per sapa jitegi

Exit Pol galat

Tum hi lade lo

Panauti

Dalalo Suthar jao

Modi Lahar ab nahi rahi

No 40 se 50

Azamgarh.firozabad.mainpuri.kannoj.farrukhabad.gazipur.
Kabir nagar.amethi.raybareli.baliya.
Kerana.chandoli.bhadohi.
Sultanpur.or bhi bahot jagah samajwadi party hi jeetegi result ane do 😂😂😂😂

408 bip
Har har mahadev

Bucket chanel  kitna crore ka chek mila hai tv chanel  ko

BJP 75+ to la hi legi.

पीलीभीत लोधी राजपूत समाज का है यहां से किसी लोधी को वोट दिया जाए बीजेपी वाले

BJP chatu hi

रामपुर और  सम्भल शीट सबसे  सरल शीट है बीजेपी के लिय क्योंकि की यहां लोधी राजपूत समाज रहती है और बीजेपी अगर लोधी राजपूत समाज को टिकट देगी तो निशित जीत बीजेपी की होगी जैसे 2014 में हुई थी इन पत्रकारों को केवल मुस्लिम नजर आ रहे हैं

India Tv nahi ye BJP Tv hai Bjp ke pravakta exit poll kr rahe hai 😂😂😂

अंध नमाजी

बी जे पी 400+

Up me 70 set akhelesh jee

Bakwas hai

😢😮😅 Adalat Laga na wala  SAMPADAK😊

सब झूठ है
अखिलेश यादव जितेगा

भाजपा का विरोध करने वाले हिन्दू मूर्ख है खुद अपने रक्षक का विरोध कर रहे हैं

चुटिया के पत्ते अंबेडकर नगर गाजीपुर और फिरोजाबाद मैनपुरी बदायूं कन्नौज यह सभी सीट जीतेगी अब समाजवादी पार्टी

2 bjp ayega sp 78 auega

gajav hal kitne sache log patirka kar rahe hai kasam.se.mja.pura.aaya😂😂😂😂

ELECTION IN UP AND BIHAR DEPEND ON CASRE  ARTHEMATICS

Jaunpur. Ghazipur chandauli sp jitegi

Abhi video start ki h mene pr pahle btra hu papa ko jeeta hua dikhayega ye

Good news

Basti me sp hi jitegi likh ke le lo sab fek h

58 seats jeet rahi gathbandhan sarkar

Mujhe laga tha ye 80 me se 90 de denge bjp ko
Par they have disappointed me.

Tum pura record pe bta rhe ho 5sal me bhut kuch badal gya h jnab

Bhai jyada bada fek diya matalab 23% muslim 25% dalit% 15% yadav 3% sikh isai jain boddh atheist ye sab tel lene 😂 1-2 hi kyu dikhaya 😅

Bhosdiwalon Tum log evm ke bharose BJP Ko Jitwa rahe ho tum log Modi ke Chaklaghar ke Bhanduwe Aour Randiyan ho..

Porvanchal me sp dominant rhegi

बकलोल

App bjp ka liya kam kro bhiys

झोल का पोल😂😂😂😂😂😂😂😂

Bjp.up.mea.40.seat.sea.jada.nahe.hoga...3..seat.to.raja.bhai.ka.hoga...25.samajvade.palti.ka.hoga...6.kagreash.ka.hoga....aur.sab.athar.ka.hoga....anupreya..patel.har.jayeagi..

Anti BJP vote denge isbar hm log

Bjp 40 k ander aayegi tension mat lo,berojgaro ki badduwa lgegi

80 seats jiyengi balatkari juthi party 😅😅

BJP 35to 37.

अभी से ही काम शुरू कर दिया बहुत खूब मतलब मोदी मोदी मोदी😅😅😅 क्या मीडिया है

Is opinion poll ki batti bana ke dal lo

Chunav hi kyo karaye jate hain inhi ko puchh lo

Wah media

INDIA TV FAKE HAI

Jhutha media hai ye

NDA KE CAMP KA YE HAI OPENION POLL.  ARE JRA SHARAM KARO  APNE AATMA TAK KO BJP KE HATH BECH DIYE HO

Ha ha ha 😂😂😂💋

App ka.sarvea.galat.bhai

Tum log anker thodi ho Modi ke ishare me bhounkne wale kitte ho

BJP 80/80 jetegi.

NDA 25 SEAT BHI NAHI JEET PAYEGI YEHI HAQEEQAT HAI

ES bar bjp nahi jitegi  na to jaunpur na to machhli shr gajipur na to candawali na to varadhi jitegi ye to balki bhag jayege Pakistan

Are gadho modi to boukhla gya hai haar ke darr se yehi sacchai hai

भगवान आपके चैनल की आत्मा को शांति प्रदान करें

Fheku

इंडिया टीवी 2 कयों 80जीता दो घर की बही काका लिखने वाला ।

Tumhare ghar se vot ayege

Paka lo khayali pulaao haddi modi dega tum logon ko thu hai tum logon pe

Dalalo

Modi ko ek din tumhara chenal bhagwan bolna suru kar dega tum logon ko lagta hai bahut haddi mila hoga

SP 50 Congress 12 BSP 10.    R LD 2 BJP 5 Other 1

Modi sir jaise aapne 3 rajyo ke cm badle he baise hi is locksabha chunab me garib logo ko mouka de sir garibo ki aapse bahut ummide he aap garibo ke masiha ho

BJP ki kutiya bn rahi hai media

Jati ke adhar pe sarwe  mat karo is bar muddon pe vote milega  bjp 10 saal sirf jhutha wada kiya hai

जय श्री राम जय हो योगी जी महाराज,🚩🚩🌹

पूरा 80कर दो आप के हाथ मे है

क्या दल्लो, सारे माहौल बनाने में लगे हो,लेकिन तुम सब को मुँह की खानी पड़ेगी

Bjp haregi

Credibility?

Bareilly ki seet sp jitegi

Bjp abb haregi

अबे चिलगोजो, ये सर्वे क्या आरएसएस के घर में करवाये थे क्या, जितने भी पत्रकार बैठे हैं सारे के सारे दल्ले है हर्ष वर्धन त्रिपाठी पक्का दल्ला है 🤣🤣

अरे गोदि मिडीया सरम करो

Ambedkar ngar me sapa jeetegi kirmi bahulya area bilkul 100% modi ke dwara bataya gaya opinion pol diya hai is imandaar channel ne

Ghatiya opinion poal bilkul galat hai 😡

भारतीय जनता पार्टी 🚩🪷

अगर कुछ गडबड हुआ तो इंडिया टीवी ऑफिस पर ताले लगेंगे

Evm sett hai 2024

Bika huaa hai....

अरे मीडीया बालो आप को क्या मिला सिट दिखाने का

Zara. Intazar. Karu.    Muslims. Taaqat. Dequ. Bhai

Yaar tu ek baar comments padh le pata chal jayega kya sach hai

PM Modi ji aapki sadev jeet ho

Yah sub.  Qalat. Hai.

Kairana iqra

Rip indiatv

Hi

गाजीपुर ,अंबेडकर नगर ,लालगंज ,आजमगढ़ ,बस्ती अकबरपुर ,जौनपुर ,घोसी यह सब पूर्वांचल की सीट इंडिया गठबंधन जीत रहा है

Saf saf dikhav na sir 500 par bjp ko

India tv toh chahta 80 me 85 seete bjp ko dede

NDA up mein 75 seats jitegi

2 seat kyo de diya 80 seat de do bjp ko

प्रतापगढ़ इंडिया गठबंधन

जय सिया राम जानकी नाथ सहाय

Chtiya report 😅

Chahe BJP favour mey ho ya anya. Yeh Media ka logon ko confuse karne ka conspiracy hai.

Bakbas

मैं आज ही इस न्यूज़ का शराद करुगा आज तुम गिद्दो के नाम का भोजन कव्वो को खिलाऊंगा 🙄

Up में 90 पार 😂😅😅

चैनल तो चाटुकारिता करेगा भाजपा की

इंडिया 50 पर जीतेगी यूपी में

Gajipur bhi bjp haregi

Bujro wale jaunpur bhi bjp haregi

Mujhse to puchha hi nhi

Evm ka kamal hoga kya bhai rajat sharma ji kuch to sharm karo unkle ji mai bhi budaun se hu 100% sp ki jeet hogi ager loktantra surakshit raha to apka opinion poll fully  fake hai  shame on you india tv

78 😂😂😂 konsa nasha krte ho

Sab bjp ke agent hai

Galat opening pole

Sp gitegi

Bjp up me 30 seet

समाजवादी पार्टी से विनय शंकर तिवारी संत कबीर नगर से

Ye sarve bilkul galat hai.besharmi ki had hoti hai.kuchh to Sharm karo channel valo aapka jameer mar chuka hai.

Ye sarve bilkul galat hai.besharmi ki had hoti hai.kuchh to Sharm karo channel valo aapka jameer mar chuka hai.

PDA jindabaad

इतनी दलाली ठीक नही है

फर्जी सर्वे

Bakwas Kar rahe ho

आप लोग कब मारोगे ये तो पता नहीं हे लेकिन में ये जरूर कहेंगे आपका अंदर का सब कुछ मर गया है

Kitne mein bike

sp

Pahle chunav ho jane do baad me Result batana...😅😅😅 Pahle hi Bhavisya vakta mat bano😂😂😂

Tumhara tv channel esiliye growth nahi kar raha hai😅😅😅😅

दलाल मीडिया

Ghatiya channel 😅😅😅

Ye 2 seete hi kyu.. inko bhi aap hi lelo😅😅😅😅

सब राम की माया है असुरों का नाश तो होना ही है
जो राम का नहीं किसी काम का नहीं
🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩

Aisa result aaya to paka fix hai election iska 100 percent sb fix kiya gya hai aur in bhadwa media abhi se fielding krne laggya hai

Ye bjp ka sponsored channel hai pakaka hahahaha ..

50 seat bhi jeet k bata de bjp

Aalah apka ye chennal hamesha ke liye khamosh ho jaye

Bewkoof ho kya..... Itni bhakti bhi acchi nhi hoti, kuchh bhi

Sab bjp ke patrakar hai

बगैर बसपा इंडिया गठबंधन जीरो सपा  को कांग्रेस  चूरन की तरह गर्म पानी से पीकर अगले चुनाव तक  खत्म कर देगी  यादव वैसे भी भाजपा  में  जा रहा हैं  बाकी मुस्लिम वोट  कांग्रेस  70 प्रतिशत जा चुका है  बाकी बचा अगले चुनाव तक  से चला जायेगा  रही बात  चंद्रशेखर आजाद जी की एक शीट के लिए  अपने  समाज  की हिस्सेदारी को कमजोर कर रहा हम लोग  सपा के साथ  भाई आप को  भी माफ नही करूंगा आप मान्यवर कांसीराम जी का नाम ले लेकर उनके  घर को किसी के इसारे पर गिराने मे लगे हो  बहन मायावती जी का साथ देने  में शर्म आती है आखिर  ये कब तक

Tum Bjp ke chance ho

Tum Bjp ke chance ho

Tum Bjp ke kurre ho

Bkvas

Apkaexitpoll AchhanehiHe

Farzi ecpoll

musli kahan cahle jayege

pehle hi Hara Diya is chanal ne to

galat hai aap ka pol

अभी ticket फाइनल नही रिजल्ट आ गया। वाह री मीडिया धन्य हो

Lagta hai VARANSI ki Road Modi Dada ne sone( gold) ki banwai huyi Hai isliye Modi Dada ko koi nhi hara Sakta.OK
Jai Hind

पी डी ए लोग भी थे पी में नहीं जा सकते

गांजा मारके काम मत किया करो.... किस जमाने की बाते कर रहे हो? जब नातिजे आयेंगे तो फिर मूह छुपाते फिरोगे...

Loksabha Koi Sabha ka natija Nahin 543 seaton Se Jeet Rahi BJP

😂😂😂😂

Bhadohi ka kya bola tum log

Rip media😅

Only congres party

Fake news channel hai

BJP WIN ONLY 30 SEATS

Jhutha hai

ओबीसी के बच्चे अपने अधिकार के लिए लखनऊ में पुलिस द्वारा पिटे गए तो कोई गया ओबीसी का नेता ?? इस बार कोई भी ओबीसी का नेता वोट मांगने आया बीजेपी के लिए तो उन्हें भगा देना है और बीजेपी के खिलाफ़ वोट करना है ।

सारे दलाल अपनी दलाली शुरू कर दिए है और करें भी क्यों न उसी का तो ये खाते है।इंसाफ ईश्वर करेंगे इनका ।

सालों को शर्म नहीं आती हैं!

आओ गाजीपुर से जीता लो बीजेपी, सपा निकलेगा ।

अभी तक 29शीट मे से केवल 1शीट बीजेपी को हारती हुई दिखाई है।। जबकि इनमे से करीब, 9या 10शीट शीट बीजेपी हर रही है।

Evm hetao to bjp haregi

अरे अंधी शाली आधी होती है घरवाली,
तूने तो मुस्लिम को भी कर दिया खाली!

Kutto

Iss baar 400 paar .....

Jai Shri Ram

Me to आपके opinion poll se बहुत धन्य ho gaya😂

Yah sab bakwas hai yah to Janata Tay karegi

क्यों भगवा रंग को बदनाम कर रहे है अपने स्वार्थ के लिए

आप के चैनल पर केवल मोदी जी ही जीतने वाले बाकी सब गये काम से

मोदी जी का चाटूकार

Kitna Mila hai prachar karne ka

Midiya bikne lagi

आपका चैनल बहुत ही घटिया खबर दिखा रहा है इंडिया गठबंधन 50 से 55 सीट  जीतेगा और जब समय आए आप देख लेना जय भीम जय समाजवाद🚴🚩✌❤🙏❤

बहुत सटीक सर्वे रिपोर्ट, आप सब को बहुत बहुत बधाई।

Abhi to gaddar sab ko bahar karna iske baad bjp ko nepta denge

बहुत सटीक ओपिनियन पोल।

Imaan mat beko are Kuchh sharm to karo kam se kam ine garibon ke liye Jiske pass Rahane ko Ghar Nahin Hai Jo Beghar ho gaye hain yah sab Upar jakar jawab dena padega Tum Logon Ko Imaan bech ke Paisa kamane wale log

Ye sab evm ka sarve hai bailet pepar ka nahi hai nahi to bjp ko 100 seeto me 1 seet milegi

Fake servey hai bjp ke agent hain yeh sab news anchor nahi hain yeh sab

Apne gher Jake vha ka opiniyan Pol de lo ek baar
Juta chatna chhod do

Tum log bjp ke 4 dikhoge aur sapa ki ek tum log galat kar rahe ho ye sab jhoot hai

गुलामों की फट रही है

Bjp 0000 par kar sakati tab EBM hatao tab

यूपी भ्रष्टाचारी गैंग को जीरो पर लाए गए  गा और गुलाम वंश को शांति प्रदान करे गा

लगता है अब भारत में फिर रामराज्य आएगा ❤
कांग्रेस और सपा बसपा का पता नहीं पाएगा ❤

मोदी ने जो ठाना है उसे कर के ही माना है ❤
उत्तर प्रदेश की 80 में से 80 सीटों पर बीजेपी ही जीतेगी ❤

Tum log ho bjp ajent

Yeh bjp ka chanal hai

Fake news

गलत ओपिनियन पोल है

Pura purvanchal akhilesh ka hai

media gaali khane layak hi hai, abhi se app aisa kaise kah sakte ho,,,, ye broadcast karne ki permmision kisne di,,, election commision so raha hai kya .....

Sala ye sab kaha kaha se aate hi yrr 😂😂😂😂

Jai akhilesh

इंडिया गठबंधन up में 25 से 30 सीट अभी जीत रही है जमीनी सर्वे कीजिए सब मालूम हो जायेगा

Rip

मत दिखा लौड़ी

ये झूठे है मोदीजी के खरीदे हुए खिलौने है तथा इनको वातावरण बनाने के लिए काम कर रहे हैं। ये मजबूरी है इनकी ये 250+नही होंगे लिख लो।

Ab ki bar 0000 seat jitegi bjp

Mc Tumhare hisab se pata to bjp jayegi

Kai aapka chanal tv par nahi chalraha kai youtub par aaneka matlab tv janta nahi dekh rahi hai BJP mukat desh banega janta parsan hai 2024 may BJP ko 100-120 seat bhi nahi milegi con.parti jindabad next PM Raul ji hi hoge

Tum log modi ja hi danka kyu Baja rahe ho janta to khus nhi fir aapka opanion karte kaise ho

Gonda Shreya verma

Dalla hai chanel

जितने भी सवर्ण जातियों के विधायक, सांसद, मंत्री है ये बहुत बड़े कलेजे वाले हैं जिन्होंने अपना व्यक्तिगत लाभ न देख कर आने वाली पीढी तक का लाभ देख कर आज इन्होंने जो फैसला लिया है एकदम सही लिया है आज सवर्ण समाज को हक और अधिकार बिना कोई धरना प्रदर्शन,बिना आवाज उठाए ,बिना सड़को पर निकले , बिना चिंता किया उनके बच्चों के लिए 10%ईडब्ल्यूएस मिल रहा है उनका बर्चस्व पुनः बढ़ने लगा है तो क्यों नहीं वो लोग बीजेपी सरकार को सपोर्ट करेगें ये मेरा सवाल है l
क्या बहुजन नेताओं में इतना दम है जो अपना व्यक्तिगत लाभ छोड़ कर अपने बहुजन समाज के लिए इतना बड़ा त्याग कर सके  कि भविष्य में शायद विधायक , सांसद, मंत्री बनेंगे की नहीं लेकिन हम अपना त्याग अपने समाज के लिए जरूर करेंगे आज 131 एससी एसटी समाज के विधायक रिजर्व है और ओबीसी समाज को छोड़ दीजिए कि कितने है यदि ये अपने व्यक्तिगत लाभ छोड़ कर समाज के हक और अधिकार के लिए सवर्ण जातियों के नेताओं की ही तरह बीजेपी का दामन छोड़ दें तो सरकार तुरन्त बैक फुट पर आ जायेगी , बहुजनों के हक और अधिकार तुरंत मिलने लगेगा , बहुजनों के मां ,पिता ,बहनों के ऊपर होने वाले अत्याचार तुरन्त बन्द हो जायेगा किसी में इतना हिम्मत नहीं होगा कि कोई आपके ऊपर पेशाब कर दे,किसी को घोड़ी से उतार दे,किसी का बलात्कार कर दे 
लेकिन बाबा साहब डॉक्टर भीम राव अंबेडकर जी ने पहले ही कहा था कि हमको अपने समाज के अनपढ़ गरीब लोगों से कोई दिक्कत नहीं हुआ लेकिन बहुजन समाज के शिक्षित व्यक्तियों ने सबसे ज्यादा धोखा दिया है और आगे भी देंगे । इसलिए मैं मानता हूं कि बहुजन समाज के जितने भी विधायक, सांसद,मंत्री बने हुए हैं उनके अंदर इतनी हिम्मत है ही नही की सवर्ण समाज के सवर्ण नेताओं की तरह फैसला करके अपने व्यक्तिगत लाभ को छोड़ कर अपने समाज के हक और अधिकार के लिए पार्टी बदल ले , बीजेपी से इस्तीफा दे दे । 
आप लोगों ने देखा दलित राष्ट्रपति रामनाथ कोविंद जी को उनके साथ क्या हुआ और उन्होंने अपने समाज का कितना भला किया ,आपने देखा पहली आदिवासी महिला राष्ट्रपति द्रोपदी मुर्मू जी को इनको न संसद उदघाटन में बुलाया गया,उनको राममंदिर भूमि पूजन , राममंदिर प्राण प्रतिष्ठा में नही बुलाया गया उनको भी मन्दिर में घुसने नही दिया गया अगर इनका स्वाभिमान जिंदा होता तो ये लोग अपने पद से त्यागपत्र दे दिया होता लेकिन इनको अपना व्यक्तिगत हित और लाभ देखा इसी प्रकार जितने भी लोग बीजेपी में है एससी एसटी ओबीसी समाज के नेता इनको सिर्फ आपका वोट चाहिए और इनको बस अपने व्यक्तिगत लाभ से मतलब है किसी और से नही इसलिए ये बहुजन समाज के लोगों अभी भी वक्त है अपना वोट बहुत कीमती है क्योंकि जितना महत्व अमीर के वोट की है उतना ही गरीब के वोट की है इसलिए आप लोग अपने बच्चों के ,अपने और आने वाली पीढ़ी को ध्यान में रख कर ही वोट करना है नहीं तो वही हाल होगा जंगल कट रहा था लेकिन सारे पेड़ कुल्हाड़ी को वोट दे रहे थे क्योंकि पेड़ सोच रहे थे कि कुल्हाड़ी में लगी लकड़ी उनके समाज की है।🙏🙏🙏

Sapa jeetega

BJP 40-45 India 30-35 India tv last time galat nikala BJP mukat up banega janta parsan hai BJP modi say

Aap apane channel ka naam BJP jeet sakti hai rakh deejiye 😂😂😂😂❤

😅😅😅😅😅😊

Subset jiti rahi hai to EBCDB kyon

Bjp damag 2o24

EPF bus stand

Dalali pro max 😅
Cheee news 
Is baar BJP ko tata bye bye

Om Shanti INDIA TV

Babiranimoryaiwinelecotionloksabha

Sp20 seat jeet Rahi

Ye sirf andhbhakto sa serve hai
Ye janta ka serve nhi hai 😊😊😊

Fake news

किसके पास गया था सर्वे करने बिकाऊ मिडिया

Bikao

इंडिया टीवी वालों को इंडिया गठबंधन के लिए तो 2 सेट दिखाने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद

Jb in chanel balo ka janm hua hoga unki Mane bhi kha hoga kis gddar ko janam diya h Dalle bjp ke

Sushil Yadw sp ❤

ये लोग आते कहां से हैं??

Bhagwan aapke chenal ko shanti de

Sushil Yadw sp ❤ 0:57

Dalle ho madrchod chanel bjp ke gulam

Modikeliyaijodor bhavkerrhehaiunkomkdiordeerbhagarhdhai

Media chor h

Total rajyaisabha braber sit winBJP in parlyamant election

Raebareli Se Congress Party Ko Supriya Shreeneth Ko  Ticket Dena Chahiye Woh Jeet Jayengi😂😂😂😂😂😮

Modi midiya ho aapka

Rajbaber will be hope mostly win next time we

Media bale sb beeke huye sudher jayo such mai media se biswas uth gya jb congress ki sarkar th ye bol chilate the ki mahgayi hai but maine aai tk iss sarkar ki burayi krte huye nhi

Sb kuch bika hua …fake media

आप लोग देखते रहीये अभी क्या क्या होता है मोदी इस बार सपत् नही ले रहे है

India zero dikhado ham pagal man jayenge

BJP bhagao देश बचाओ

Bjp hare hi

ये जनता को भड़काने वाला New है

सब ईवीएम का खेला है अंबेडकर नगर से भाजपा का खाता नही खुला है ये चमचा गिरी करने वाला चैनल केवल बेवकूफ बना रहा है

आधा आधा रहेगा।

Amethirayaibarelycongresswill be hope mostly win next time you

Bhai 2 seats bhi kyo de diya india ko. Kabhi to sach bhi laya kro isbaar yesa nhi hoga

Inn chhote mote programmeo se kitna kama lete ho 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

80 दिलाने में क्या हर्ज है।बनाओ माहौल।

Ye sab script likh rahe h evm se bemani ke

Bjp 300 -350 seats win 😊

तुम लोगों की चैनल पत्रकारिता पर थूकता हूं
दलालों कितना भी नॉरेटिव बना लो BJP 55  60  सीट से ज्यादा नही जीत सकती

अरे भाई पूरा का पूरा भाजपा को दे दो ना।

Rip India tv

Rupaye lete ho is liye bajarhe ho

Sp puri saf hai akhilesh chor hai usko koun vot dega

Bhartiya janta party jindabad 👏👏👏👍👍🧡🧡

Jai shree ram

Bilkul sahi hai jai shri ram 80 Ki 80 ayengi sir

डूब मारो तुम लोग कही जाके

Media vale sare bevkoof banate h

Wrong opinion polls

Ye sb kha se late ho sarvay tm sale janta ko chitiya mt bnaya kro

Bhadohi me akhilesh ayenge feku new anchor

Pure UP mein NDA 32 aur aur 42 seat pure Bharat mein 180 se 220 seat NDA Jeet payegi Kendra mein Sarkar Shri shanku banegi

😂😂😂 RIP

देवरिया कुशीनगर गोरखपुर भगवा रंग में सभीसेट जाएगी

78 nhi 92 jitegi up me

पूर्वांचल में भगवा रंग में जाएगासभी सीट

Jay shree ram se election nhi jeeta jata samjhe

Sab phekh hai

हमारा परिवार भाजपा परिवार

Abki sare chanel fail hoge

gujjar kaha gaya

meerut ma gujjar bhe jada

India TV modi saporte

चुनाव को अभी टाइम हैं जनता कि हालत क्या हैं ओ दिखावो 🙏🙏🙏🙏🙏

Gelt exjit pole hey.

Pura bhagwamay hoga

80 में 80 जय श्री राम 🙏🏻🚩

बीजेपी 50 से 55 एसपी 14 से 21  कांग्रेस 2 से 3

80 MEH 82 SEAT JITE GA BJP😂

Itna to koi nahi gir sakta midiya walo

ये,चैनल,बिका,हुआ,है,झूट,फैला,रहा,है

30 seef BJPj

2 seat bahut de di
Haa agar ye baat sach hui toh aaj chunav baad tumara hi chainal dekhe ge
Agar na raha aaisa results toh kasam se
Tum ko chainal band karke modi ki chappalen saf karna chahiye

Media to biki Hui hai BJP se isliye to 78 seat

एंकर राजा के चारण है

तानाशाही पुजारी

योगी जी मठ की तैयारी करो

Yah sab BJP se liye इससे पब्लिक को नही भटकाते है

घर का भेदी लंका ढाए 😂😂
तुम india वाले तो india गठबंधन के साथ नही हो मतलब दोगली मीडिया

यह opinion is not working

Abhi se chatna sure ker diya..

Tum salo election hi mat karwao..
Bjp ko jitwa do vese hi....
Ram rajya aa hi chuka hai modi ji bhagwan hai

Bharat kaa sabse jutaa channel IND tv hai

इटावा एटा मैनपुरी फिरोजाबाद के यादवो से मिल कर देखो हम यही के है इस झूट पर मुँह पर कालिख पोत दी जाएगी

BJP a rahi hai Uttar Pradesh mein

Unka Vishwas aap Nahin ji Sakte

Bhaiyya AZAMGARH kahe INDIA ko de diya, itna ehsan mat karo india par.

तुम पत्रकार नही पत्तलकार हो भाड़ हो इस चैनल के हिसाब से भाजपा 1000 सीटे जीतेगी  तुम धूर्त हो हर्षवर्धन भाजपा का अघोषित प्रबक्ता हैं

Sab bike hue hai

Bahraich se sapa jitegi Kyunki Main Bahraich ka Rahane wala aur Humko Pata Hai aur aap log Jhooth dikha rahe hain

India tv BJP tv

B.J.P.will loose 30 sits in U.P.

5 सीट पर सिमटेगी बी जे पी

जय श्री राम

Fek news

Modi ji ke baad ....
Yogi baba ji 🙏

80  जीतलो कुत्तों दो क्यों छोड़ दी है

Kiya maja hai😂😂😂😂😂😂😂

Sab bakwas hai

Good

Abe kaise namune h .......abhi candidate pta nhi 😂😂

Ballot paper se Chunav karao

Congress jit Gaya toh EVM thik hai. Haar gaya toh EVM kharap. 🤣🤣🤣🤣😁😁

अरे भइया पूरे 80 सीट दे दीजिए

Bjp.. 77

Ya media bjb ko up ma 80ma sa 81seat jeeta dagi

kuch toh sharam Karo reporter ho ya bjp agent

Green ke jagh pe yellow ve ho sakta hai na sir ,why India party showing green color

😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅 Media reservation jaroori hai

Sala Dalla

आप का ओपिनियन पोल कहा से लगाये हो सब गलत है

2 bhi nahi do sp ko

kabhi apni rank dekh liya karo media tumlogo ko saram ati h ki nhi

Tere se bada bhadva chinal dekhne ko nahi milega hasi bhi ati hai aor dikh bhi hota hai

Aap log hi haar jeet kr dete h ...toh election hi q karbate ho ... .. itna bhi nhi चाटना चाहिए कि खुद ही धुंधला लगने लगे  कम से कम खबरे तो सही चलाया करो

😅😅😅😅😅😅😅

गोंडी मिडिया

Mo band Chanel tautar

Only Congres he jityge

Inko bhi nhi maloum ki kaon jitega

BJP ne inko khuob paise khila Rahi hai

Ye godhi midiya hai

भाजपा पिछड़ा विरोधी है

Gazipur afjal bhari mato se jeetrha hai yar rakhna

Lagta hai BJP ne ne evm set Karli Li Uttar Pradesh main.

Biki Hui media aur kya kar sakti hai

Bjp बांराबंकी सीट हार जाएगी

Ye sab bjp ke dalle baithe hai

Mil gta h

😂😂😂80 seat jita do bhai

Fake opinion

नालायक एंकर है!😊😊😊😊😊

बोगस सर्व्हे है!😊😊😊😊😊

Sala mc sab janta ko gumrah karne ke liye aur bjp ka mahaul banane ke liye hai yew sab

Media only bjpbke bjayege aur kuch nhi

Ye galat opinion dikhaya ja raha he, janta isko samajh ke vote nhi degi, ye bhadwa giri band karo, pehle janta ke bich me jake to debate to karo,😅😅

2 bhi Q jitwa di 😂😂😂😂😂

Evm h to mumkin h bhai

Finding increase ho jaegiii

पूरा का पूरा सर्वे खराब

इस चैनल ने बीजेपी वालों से पैसा ले लिया है गलत सर्वे दिखा रहे बदायूं की कोई सतपाल यादव या धर्मेंद्र यादव को हरा कर दिखाएं

गुड्डू जमाली को सपा में शामिल कर लिया तो क्या बसपा के पास अभी बहुत सारे गुड्डू जमाली और बंटू बबाली हैं चिंता ना करें स्कोर 80 आउट ऑफ 80 रहेगा ।

India TV master of fake surveys.

Reality will be 
INDIA        48
BJP           32
 WHY THESE GUYS EXAGGERATE

Fagu चौहान जिंदाबाद हर घर मोदी ❤❤❤Jay मोदी सरकार ❤❤❤

राम विलास चौहान जिंदाबाद BJP पार्टी जिंदाबाद UP

Jai bjp ❤❤❤हर घर मोदी मा. दारा सिंह चौहान जिंदाबाद जिंदाबाद ❤❤❤

Bjp पार्टी जिंदाबाद दारा सिंह चौहान जिंदाबाद ❤❤❤हर घर मोदी 🚩🚩🚩❤️❤️❤️💐💐💐🙏🙏🙏

हर घर मोदी ❤❤❤🙏🙏🙏💐

Ha bhai sab bjp hi jetegi 😂😂😂😂 pareshan mat ho❤❤❤

Lagta hai BJP Office se data collect kiye hai 😂

पूरे देश की सीटें दे दो तुम्हारे झूठे एजंडे को जनता सब समझ गई

तुम मीडिया वाले सब बिके हुए दलाल हो आप कॉमेंट भी देखते हो क्या साथियो इस जैसे फर्जी चॅनल को आप लोग अनसब्सक्राइब कर दो बायकॉट करता हु में फर्जी चॅनल का

BUTCHERS and THIEVES HAVE NO MORALITY.

Desh drohi all out 🤣🤣 modi es bar 400 par💪💪💪

Chup teri ma… bjp

😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

Jatiwadi manuwadi media

तुम लोग नोएडा में बैठ कर बकर बकर कर रहे हो 80 सीट बीजेपी को देदो इससे जनता को भरमाने में कामयाब नही हो पाओगे मैं जनता हूं तुम्हारी मजबूरी है😂

AAPKA OPINION  POLL, "EK psychological  conspiracy " ; FAKE NEWS  ; BAKWASS  HAI.U.P. MEIN B.J.P. KO 10 SEATS BHI MILTI  HAIN  TO"VISHWA KA AATHWA AJOOBA HOGA.

Kitna paisa mila hai ,hame bhi bta do hum bhi ek poll kar ke 80/80 seat BJP ko de denge

Ab kya chnal hai

EVM है तो सब मुमकिन है भाया 😢😢😢😢

80/82.......

80 सीट पर 82 win BJP

RIP indiatv😂😂

Up me NDA saaf😂😂😂

Jai shree Ram Krishna Krishna Krishna Krishna Krishna Krishna Krishna Krishna 🙏🙏🙏

😂aisa lag raha hai aaj election commission Aaj ginty kr raha hai 😂😂😂🎉

कितना चांटोगें. बिकाऊ

Firozabad me last time SP candidate 30 hajar k aaspas vote se hara tha jbki uske against shivpal yadav the jinko karib 90 hajar vote mile the aur uske bad to vidhan sabha chunav me SP ne bjp se 2 vidhan sabha seat wapas bhi li h 22 me. Reality me poll kia kro ghar baith k results mat bnaya kro

😂😂😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅😅😅😊😊😊😊😊

फेंक न्युज है

79seat sp and cong and 1seat bjp

अब आने वाले समय में चैनल वालों को सही दिखाने की जरूरत नहींहै उनका झूठ बोलकर पैसा मिल जाता है सही क्यों दिखाएंगे

Kuch janate ho ya nahi india tv bale pagal ho gaye ho rupaye lekar cenal chala rahe ho ram ke name par vote mag rahe ho ram kon hai janata pagal nahi hai

Me aaj India tv ko srandajali deta hu

Khul kr bolo kyo sarve kr rahe pura bjp hi  ko ek sath bata do jit jayaigi

BJP es bar haregi

Kitane me bike  ho  abki baar  bjp ne  newz ke dikhane  ke  kitane  pese  diye

Akhilesh 50+ ok bjp 25+

India TV can not be at any cost trusted because Rajat Sharma constantly licks the dirty bottom of India's biggest fraud

Sale tum log chor h

Ajamgrh v

Palvi patal SP candidate selection will be hope mostly

Funny 😂😂

Chavlo b j p na ticket to banta nahi

उत्तर प्रदेश में 80 के 80 सीटों पर जीत सुनिश्चित हो चुकी है। राममंदिर शिव मंदिर कृष्ण मंदिर एवं हिन्दू समाज के अपमान की वजह से एक तरफा 65/ प्रतिशत वोटिंग भाजपा के पक्षधर हो गई है। विपक्षी 30/प्रतिशत वोट पाकर के एक भी खाता नहीं खोल पायेंगे। धन्यवाद सादर प्रणाम भारत माता की जय।

Ho sakta h ki b.j.p. u p. M 80 me se 81 bhi Jeet sakti h agar aap jaise analysis karne wale hon to.

Bhak bahencohod galt jankari dai rha

Evm set karna hai tabhi to janta gumrah hogi..

Black mouth and biased

Teri maa ki

Khaskarke yogi ji ki surakchhaki garanti modi ji ki bikas ki garanti modi ji ke sasankalme bina pakchh patke sabko vikas ki yojna
Ka labh milahai milrahahai garib 
logoko pakke makan milehai ujjla yojnase gash silendar milehai frirasan bainkome jiro bailans ke khata kholne kiyojna gramid chhetrome achchhi sadke bhjpake 
Jinpartiyo ko mokamilatha modi ji ke pahle yojnayeti lekin kuchhhi 
logoko hi yojnao ka labh milpata tha modi ji jo kahte o kartehai sab ka sath Sabse Sita Ram Hamari 🙏

दलाली बंद करो बीजेपी वालों के तलवे चाटो जाओ

Chutia, BJP ki dalali

Kanoj caunttansiSPcandidate will be akhilesh yadav mostly

Evm hta aukat pta chal jayegi Teri

इसलिए तो  प्रेस सूचकांक इतना नीचे गिर गये हो। ......पूरे दिन मोदीनामा जपते हो दल्लों

Sale bhaduon kuch bhi  Kitna paisa mila hai bhaduyegiri krne ka

बांसगांव भाजपा बूरी तरह से हारेगी

Palvi patal SP candidate selection will be hope mostly

यह सब भाजपा के दलाल हैं पत्रकार नहीं हैं

Report maaro es news channal ko

Machine gadnadh n h to bjp n jeetegi

Chor sala

Sab fake h inme se kuch seat chod kr bjp saaf h

Varun gandhi independent candidate faiverret and people hope mostly

80 seat BJP

तुम लोग तो यूपी में बीजेपी को 100 सीट भी दिलवा सकते हो

Evm hta kr sarve kr pta chal jayega dalali ki had Hoti hai

बस्ती की सीट समाजवादी पार्टी जीत रही है

Sab seat ka setting ek saal ke pehle ho chuka hai. Isliye itna confidence

Goode

Rahul Gandhi

Jay shree Ram up 80 paar🚩🚩🚩🚩

Evm बंद करो बॅलेट पेपर वर मतदान करो बीजेपी la 20 सीट नाही milega

जीतेगी या जीत सकती है में बड़ा अन्तर है!!
बीजेपी कम से कम 30 सीट हारेगी!!

Saharanpur ke baare mei kuch jada baat hi nhi ?

Ballia gazipur dono sp jit jaye gyi saram karo yar media wale

Fhatehpur ki seet Modi k nam jeeti jati hai

Fraud

Agar dam h to Modi me to baled paper se karwa dekh le

Modi me  Etna agar sachai h or Etna Jeet dikh Raha h to ...bas up me baled paper se kawa ke dekh le

तुम लोगो को बीजेपी का चस्मा लगा है
अबकी औकात पता लग जायेगा

Faltu news

Up mey 60+congress

Voting ki pehle ye keisa rijal. Jonta vote na de tobi bjp jit ba ba ba bonia senel

Modi k bad Yogi

Yogi tho hmere king hai India k

बिकाऊ मिडिया

Control EVM ka result 😅

Bikau chanel hai

Abki bar Congress sarkar

Agr esse set jayada set aaye to salo dov ke Mr jana

Kuch jayada he soch rhe ho salo

Tum salo sab chamcho ho

Bjp kewal 12 seat milegi

Fake

Pura 80 de do na..

कोन कोन यह मानता है की ये पतलकार पोल नही ढोल पीट रहे है चाटने की भी सीमा होती है इन के बच्चों को परिवार के लोगों को भी श्रम आती होगी इनको देखकर चाटने की होड़ लगी हुई है भाई साब दूसरों के लिए कुछ भी नहीं छोड़ेंगे सभी तरफ से चाट जायेंगे आगे पीछे ऊपर निचे कूच्छ भी माफ करना भाइयों बहनों साथ ही सभी पतलकार बन्धुओं हमारा इरादा आपको सूख पहूचाने का अभी और कभी नही है केवल सूभचिन्तक होने के नाते इस पोल के ढोल को पीट रहे हो कहीं ज्यादा पीटने से आपके डंकैं के ऊपर  सूजन न आ जाये  बस ईतू सी चिन्ता होती है भाई साब जी हरस बरतन चाटने के बाद भी अगर कुछ बचता है तो लेने के लिए जय राम जी की और मां जानकी जी की और पूरे परिवार की जय हो ❤❤❤🎉🎉❤❤😢😢😢दूख के साथ पूरे भारतीय परिवार की तरफ से माफी चाहता हूँ ! ,,कट्टू सत्य,,  पर कठोरता  पूर्वक लिखावट व कड़वे शब्दों के लिए क्षमा प्रार्थी हूं।

Meri baitari 4 points bachi hai india alayns 4 sit jitegi ok bya ye Mera opinyan hai jai Shri Ram

2hi sit kya hai kya ho Raha hai 79 sit jete gi BJP aap logo se sarbe karte nahi ata ek sit Rahul bhaiya ko bhi chhod do

Jab tak Sahara India ka bhugtaan nahi tab tak matdaan nahi

UP me full 80 seats BJP  jeethega.Jay Sree Ram.

Jay Jay Sree Ram.

गलत है क्युकी साउथ में एक भी राज्य नहीं जीत रहा था बीजेपी तो कैसे जीत गया अरे evm 🎉🎉🎉

Ghateya or bikau reporter , besharam baklol log

Har har Mahadev 🚩 only bjp sarkar jindabad 🚩

Kuch bhi

Bilkul gir gaye ho tum log

Bhadkao tv

Lund na jite only 25 bjp

😢

Ye chanel bjp ka h

Are Desh Mein election karane ki jarurat kya hai Modi ji ko ghoshit kar do 20 Sal Raj Karenge

Sahi nhi hva to tum Galt ho bhai

Bjp jindabad

Bjp is a best party

Sahi nhi huv

Gjb hai ye media wale opinion poll me lagta h 400 paar kar denge.😂

Jahil desh chalayega pdhe likhe rod pe danda khaega andha Raja chopat nagri

जय,मोदी,सरकार

सभी हिन्दू पार्टी और हिन्दूओ की धीरे धीरे बर्बादी हो रही है.. क्युकी आपस मै लड़ रहे है.. और फायदा मुस्लिम पार्टी को बढ़ रहा है धीरे धीरे.. सभी कटटर मुस्लिम की एकता बढ़ रही है.... इसको रोकना है..... नहीं रुका तो हिन्दू का पतन सुरु.. तीसरी बार हम लोग गुलाम बनने जा रहे है..

Modi media election ke bead ka data iska oposite hoga ....bjp is br hr pkke hai

Evm hatao bjp 400 kya 500 laegi evm ben ho tab

Over confident

Yogi ji 80

bikau midiya chor hai

BJP/Modi supporters/voters should not become over-confident and complacent.

8:39

फिर एक बार मोदी सरकार वो भी 400 पार 🙏🇮🇳

Chatokar channel

EVM hai to BJP hai

EVM hatao desh bachao

BjP pracharak channel

Juth

आप लोगो के र्सवे में अभी थोड़ी गलती लग रही है यूपी में 80 मे से 85 सीट जीत रही है

Are BJP ke chokidaar up ki 80 ki 80 BJP ko hi jeeta do ye etni chhodi q

Wait for end

अरे दलाल एंकर कितने में बिको हो 
तुम्हारे जिताने से नहीं अबकी बार देश की जनता औकात में लाएगी तुम्हारे कहने से भाई कौन जीतता है ये जनता बताएगी समय a Gaya hai

Kyu bhai riswat lekar opening poll deto ho

Bjp

बी जे पी मुक्त भारत होना चाहिए मनुवादी व्यवस्था मुर्दाबाद संविधान जिंदाबाद

Tarak mahta ka ulta chasma

Jay shri rma b j p

BJP  MUST  GET   39   MP  SEATS     OUT  OF  42

81,,,lalo,,,

Ban evm

Apna Bhi Kuchh dikhao

Bjp jindabad 👍

system pahle hi fit kar diya hai ye

😂😂😂😂

Bjp ka sarve ho raha hai kya

EVM ki kamal

Sabke Hue paise se

Kitna Paisa Mila Hai opinion Pol Dikhane ka

❤

E V M machine duwra ghotala hoga esliye BJ P jitegi.

ज्यादा मत खुश हो, नतीजे आएंगे , तो मुंह छिपाने की जगह नहीं मिलेगी।

Evm ban kardona patachalega damdar kaun he

Fake sarve

Ye.saty.hai.up.me.yogi

झूठा एग्जिट पोल दिखा रहे है ये ,में मुरादाबाद का रहने वाला हूं और मुरादाबाद संभाल चंदोसी  100% india जीतेगी

😢😢😢😢😢😢😢केजरीवाल चोर है। अपने ही सन्तान की झूठी कसम खाता है कि मैं राजनीति में नहीं आऊंगा और कांग्रेस से समझौता नहीं करूंगा

😂😂😂🎉केजरीवाल चोर है। अपने ही सन्तान की झूठी कसम खाता है कि मैं राजनीति में नहीं आऊंगा और कांग्रेस से समझौता नहीं करूंगा

😂😂😂केजरीवाल चोर है। अपने ही सन्तान की झूठी कसम खाता है कि मैं राजनीति में नहीं आऊंगा और कांग्रेस से समझौता नहीं करूंगा

Go wash Modis Underwear

Uper caste ka channel hai ,modi hi jetayega 73% ready rakho agni 5 ko

Pratapgarh sp jitegi

Or aagar kl cunav hoge tab kya hoga

EVM ke katni seat hai😢

EVM hatao desh batchao

Tum sab bike ho lekin ye yad rhakana bagavan sab dekta hi tumara midia bik jayegi

Gidi madia😢😢😢

पुरी सीटें विजेपी को दे दो भाई

Aap ka channel BJP ka Prachar kar raha h

App lok Assam ka NRC aadhar card kiya hua bjp Assam me har chekta hai kiyoun ki NRC aadhar card koi nahi banane sekta hai biometric lock ke liye
Last five years ho giya sarker 
Last five years a nin me ja raha  
Hai.

Kam pe lag gai evm ke

Faltu news hai jhooth

Bsp ko nahi jayega

UP me sb gharo me khushaLi hi sbhi berojgaro ko Rojgar miL gya PetroL dijaL 55 Rs 42 me miL Rha hi 80 ki 80 sit Aapko hi miL Rhi hi

Abhi se sb dikhayenge tb he to EVM kam krega bhai

Jhuth bolo or jhuth bolo

Ye log bik chuke hai ruppy lekar unke ghar ruppy pahuch gye beg bharkar isliye bhok rhe

2024 election hone do phir bta rhe kese bjp a rhi

Kutti media hai kuch bhi dikha rhi

Basti ki sit India jite gi

मोदी हटाव देश बचाओ

Tum ladoge to 80 jit jaoge

India ko 55 sheet

Pure sit modi Ki jahagir hai

My choice my trust my vote only BJP 💯

यह सर्वें वस्तीकता से कोसो दूर है

Gathbandhan ko bekar Ek bhi seat Di sari ki Sari Sari Tum Hi log Rakh lete Aur Do Char se 80 Kyon Puri 100 seaten karo UP mein sarim

abki baar 400 paar

😂😂😂

75 BJP

आजमगढ़ +कन्नौज+गाजीपुर+ जोनपुर+मैनपुरी+ फिरोजाबाद+ बदायू+ संभल+ मुरादाबाद SP जीतेगी 100% likh lo

Pahle mahool banega exitpoll me bjp jitagi fir evm set hoga or jitni set dekhai ja rahi h utni hi ayegi or ha bsp ko sath lena chahiye or aimim ko bhi lena chahiye tab badal sakta h result

😂😂😂

Muradabad amroha sambhal me rld ka nishan ho to chunav jeetna asan h 🌹🌹🌹♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹

Jayant chaudhary baghpat kairana mnagar bijnor ñagina ghaziabad mathura me jeet sakte h 7seat par unka jabardast prabhav h ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹♥️♥️♥️🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹♥️🌹🌹🌹🌹♥️♥️♥️

Ye sarbe ko band kraya Jaye ye janta ke upar aasar dalta h glt dikhata h vt midiA pahele kabhi srbe nhi hota tha bjp ka sab h supreme court srbe ko band kre 🙏🙏 glt soch pr asar padta h

INDI alliance tagbhandan hai

Jai Sri Ram, Jai Yogi, Jai Modi

चैंनल वालों थोड़ी तो शर्म करो

चट्टू इसके लिए कितना लिए हो 😂

Bakwas

543

Opininon Karne me Kitna paisha Mila hai

Bjp Ki Haba Bana Raho Ho Abhi Ticket Conform Hua Nahi

आईसीसी दलाल चैनल चला रहे हैं जो कभी जीबी रोड में चादर बिछाते थे

Fake sarve

Jay shreeram

Evm machine hato desh bachao 🔊🔊🔊🔊

Survey buri tarah se galat hoga. Itni buri condition nhi indi alliance ki ground level par. Youth voters bahut jyada naraj BJP se.

AC room ka survey 😅😅😅

Bhai 1-2 seat kyo chhode...sab ka sab dikha do.
Dikhana hi to hai😂😂😂

Sp+inc in up  25 up. Set

Sp+inc in up  25 up.

Sp+inc in up  25 up.

Bkwas h

Dalali krlo

India 25

Mai to phl3 hi bol rha kii 80 me 80 ayegi...   News channel to chaplusi me 78 bol rhe hm to real bta rhe

Fack

बिकाऊ मीडिया

आजमगढ़ में मुख्यमंत्री मध्यप्रदेश और मुख्यमंत्री असम का बहुत ही प्रभाव है।

2 seat dena ke liye media ka dhanyawad

पैसा आया या नहीं अभी सभी एक जाति के लोग बैठकर बताएंगे की कौन जीत रहा

बहुत ही दुःख की बात है माननीय प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी खुद वाराणसी से चुनाव हार रहे हैं  आगे क्या बोलू  ये है सच

India tv अपने चैनल का नाम बीजेपी से मिलता जुलता रखो क्यूँ इंडिया शब्द को बदनाम कर रहे हों   यूपी लोकसभा 80  सीटों में 60 सीटों पर महा गाड़ बंधन  India एलायंस चुनवा जीत हासिल कर रहीं हैं

Tum media nhi ho bjp ki party ho

Wrong h ....
Bjp.   30 /40.  h

Dal al

Agra ki siit sp jitegi ❤

Opinion poll kitni baar Galt nikla ye Bhi batao

Ye sab fek hai

Lund pana kuch bhi mat dikhao bjp ki maa chudegi es baar😂😂

नगीना सीट को चंदर शेखर आजाद रावण जी जीतेंगे 🙏💪जय भीम जय भीम आर्मी 💙💙💙💙💙💙💙

लगता है ये सर्वे बीजेपी ऑफिस में किया गया है।

Pratapgarh se sp singh Patel jeet rahe hain Okey.

Only bjp

Sabse jhutha channel

Bakchodi karne ka kya matlab sab 80 ke 80 bol do na ki BJP ka hain 😂😂😂😂😂

Godhi media

अबे कहा बैठ के सर्वे करते हो ये पता नहीं😮😂😂

इंडिया टीवी वालों अपनी दुकान लगाकर बैठ गए एक काम करो मोदी जी से इलेक्शन खत्म कर दो लोगों आप लोगों को इतनी मेहनत नहीं करनी पड़ेगी कमल य

Ram mandir ka असर है भाई ❤❤❤❤ जय श्री राम हिंदु एक है जातिवाद नही चलेगा सभी पार्टियों को हिंदुओ की राजनीति करनी चाहिए

kuch bhi 😂

😂😂😂😂 news

EVM SET HO GAYA HAI KAY

Bika hua news channel

Rest in peace!! India TV ham sabko pta hai aapki asliyat

After seeing vidio of dhruv rathee  now  every voters want to save our  democracy   bjp wil be  critical  situation   no chance of returning in power

Bjp hatao samvidhan bachao

Bjp hatao samvidhan bachao

Media ka khel chalu ho gya India TV chore hai

बकवास

जय मोदी तय मोदी जी फिर से मोदी जी 🙏🙏

Sab tumhare kahne se ho jayega

Tucongress ka chimcha hai ya spa ka ya aap ka bahut takleef ho rahi hai

Kha se laya serve

In channel ko ane bale dino me koi free me nhi dekhega

Beta TV.Reapoter sb.BJP ko Election ke pahle hi JITA diye

Jhuta channel

Ye मोदी की चैनल है या उनके किसी गोबरभक्त दलाल की

AC me baith ke ganja fukar openion poll batatey hai😂

Ye sab set ho gaya hai bipachh ko harane ke liye isme sabse bada rol media ka hai

In fuddu logo ki hum kyu sune 😅

Bjp ka ajet

सभी विपक्षी पार्टियों को भूल कर भी सेंड कैंडिडेट को टिकट नहीं देना चाहिए क्योंकि यह जीतने के बाद भी बीजेपी के बारे में ही जाएंगे और सरकार गिराने में मुख्य भूमिका निभाएंगे

Channel Adani ka hai Jo pm ke dost hai,,

Wrong news hai beta

मीडिया लोगो को मूर्ख बना रही है

Bilkul jhoot

BJP es bar kahi nahi hai

Jaunpur ki seat bjp ko mil skta h agar Dhananjay Singh ko bjp ticket de to

Modi midia

Abey 2 ki chod di wo jeeta dete

dekhna ap log akhlesh yadav up 20 seets aram se jitege

Modi media kitni had Tak niche giroge

ambedkar nagar me sp

तुम लोग तो बेकार में ओपनियनपोल कर रहे हो बीजेपी सब का सुफड़ा साफ कर रही तुम तो मोदी का शपथ समारोह दिखावो बस 😂😂😂😂

Jab tum log sab jita hi de rhe ho to chunaw krwane ki kya jaroorat h

यूपी में विपक्ष को कम से कम 25 सीट।

Fake news hai

BJP midiya

UP ke sari Seete BJP ko jitna chahiye chahe jo bhi karna pade

Bk chod log

India gathbandhan 40+ seat jeeta rhe

Bhagava hi lahrayega

जर चुकलं तर गा पाय घालील

Bike hoyi मीडिया

Jay shree Ram

BJP ka Kam karta hai channel

Are chalo 80 hi dedi bjp ko
Ab to thik hai........godiya😅😅😅😅😅

फेक न्यूज़

Aoka ant bhi bahut jaldi ane wala hai

जनता ने बोट भी नही डाला लेकिन मीडिया में हार जीत तय भी कर दी वाह री मीडिया अपनी भी भविष्य वाणी कर लीजिए क्या लोग आपके चैनल देखना बंद न कर दे

Aap ka channel ram nam satta he

वैश्या से भी बुरा हाल आज हमारी  मीडिया का है दलाली का ही नतीजा है की तुम लोग वर्ल्ड में 180 में 161 वे  नंबर पर हो..... चुल्लू भर पानी लो और उसी में डूब मरो ..

कन्नौज में सपा जीतेगी 100% झूठ मत दिखाओ ईमान बिक्री मत करो

सरकार महरमान है इस चैनल पर

इस हिसाब से चुनाव नही होना चाहिए

Ye sra sar galat hai

Bjp ka chenal hai ye to😅😅😅😅

Kiya kiya hai bjp vale mandir banana koi vikash karay to nahi desh me mahangai,berojgari,bhastachar,nijikaran loot modi jumla baaj

Kaha se ye sb exitpoll laye ho

बुलंदशहर में तो जलवा बरकरार है बीजेपी का गढ़ है 🔥🔥

दलाली पत्रकारिता धन्यवाद इन का बस चले तो ८० में से ८१ सीट दे सकते हैं?

I think after LS polls most important places be renamed with Sanatana culture and not jihadi brigade.

Bikau hai ye midiya vale

😂😂😂😂

Election nhi hona chahiye aap logo ke hisab se

Aapke hisab se 80 me se 78 bjp

Only BJP only BJP only BJP only BJP only BJP only BJP 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🔥💪💪💪💪

एक नंबर दलाल है ये इंडिया टीवी

4 sheet sp

Jay Jay Akhilesh

Bahut badiya tum logo ko saram bhi nahi aati tum logo ne pura jameer hi bech diya

Kissan se panga leker kabi UP me 74 seat nahi la payege BJP ko 4 seat mil jaye wahi badi bat hogi modi ji khud ke seat nahi bacha pa re hai

रजत शर्मा के चॅनलका शर्मनाक ओपिनियन पोल, by the way इन टकलू को पलटूराम की ऊपाधी मिल चूकी है

Jai sri ram🙏🙏🙏🙏🙏🚩🚩🚩🚩🚩 jai sri ram🙏🙏🙏🙏🙏🚩🚩🚩🚩🚩

Bjp ne rupeye deke chenal kharid liya

Agar ye pol galat hua to es chenal ko band kra Dena chahiye

Fakkkkkkuuuuuuuu

बिजेपी को विनर करदो..
लोगो का टाईम खराब नहीं होगा..😂😂

Fake hai

India

Why now the general election? If you have already decided.may God save you and your channel.

India tv media chor hai 
Sp 80seta Jeet Rahi hai

Pura chamchelog😅😅😅

Dalali

Harshvardhan ji ko jaldi hi BJP se vidhansabha ka ticket mil sakta hai aur Rajat Sharma  ko ajle baar Rajya Sabha diya ja skata hai

Chamcho ki jali😂😂

I m blocking this YouTube channel now

India tv ban😂

😂

Modi nai kitna mai karida ha tujhe Rajat 😂😂

मादरचोद दलालों शर्म करो जो बाबा साहब का सविंधान खत्म करने में लगे हो पहले अपना बताओ भाजपा ने कितना पैसा तुम लोगो को दिया 😂😂😂😂

Had hoti hai kitne gyani ho

तेरी मां की

Bjp ko  kerala me sabhi seats jitado yrr

बिका हुआ चैनल है

Bhai aapka kyo galat khabar dikha rahe ho

1 लाख 60 हजार लोगो के सैंपल से आप देश का भविष्य बताएंगे बड़ा अजीब है।

मोदी का कोई गारंटी पूरा नहीं किया अबकी बार केंद्र से किनारे करो

Enko vot pol karne h kya vot hamare ko dalne h

कहां से लाते हो ये पोल

😂

इलेक्शन ही बंद करा दो।
जब जिता ही दिया तुमने तो..

400 nhi

पहले तो आप अपना चैनल बचाइए

150 par h

राम के देश में जिहादियों का क्या काम ?

Show some  full coverage opinion poll of Odisha ..

Sab farji

Fake survey

Gadi ki god me bhagva hai chato Modi ki talve

Bc kon se planet se ate h survey bale😀😀😀

Rampur India garden

इंडिया जिंदाबाद कांग्रेस

Faltu

ये दो भी हारनी चाहिएं सपा को बीएसपी प्रमुख ने कहा था गुंडों की सरकार सपा के गुंडे को कोन वोट देगा

BJP 80 me 81 jitegi bhaukte raho

tum log me iman bacha he ki nhi jindagi bhar dalali kab Tak karo gi 2024 me modi ka namo nishan nhi bachai ga studio bhut bhokte ho modi tum logo ko biskut mil Gaya he kya😂😂😂😂😂😂

Bikau media

Sp

Mp me opinion kha gya tha

Abey dalalo bhado

Mai kya kru aise kutto ke liye

Godiya midiya

India 30+

Totally flop exit poll  bjp cant cross 40seats

EVM already controlled

Bjp 400+❤

कौन-कौन मानता है यह चाटूकार मीडिया है

एनडीटीव्ही की झुठठी सर्वे.

nautanki keval aur keval

.तुम्हारे चेनल को और पैनलिस को दिकारहैै

Inko sarm nahi ati apne bacho ko kya muh dikhate hai

inka koi kasoor nahi hai
pablic hi bevkoof hai

Azamgarh me mai rehta hu.. har taraf Bhagwa hai.. BJP jeet rahi hai yaha bhi

Mainpuri bhi bjp jeetenge, sirf azamgarh hi samaajwaadi jeetega

ON

Only bjp

Janta ko evm banned par protest jaruri

Pakka and bhakti wala hai chennal

जब तक रजतजी नहीं बताते तब तक हमे विश्वास नहीं करते

Indian 🎉🎉🎉

Farzi Pol godibmediya

Do sit bhi mat likho yaar😂😂😂😂😂😂

Bhai ektarfa bjp ko jita diya tum logo ne

2 seat kaise de diye  modi bola 80 aega tum 2 ghata diye aisa karogay toh dalali se hata dega

Rasan ,5,kg ki jagah,10,kg kar do bjp ,80,ki ,80, geet rahi hai ok yahi kar do kir janta or evm ka Kamal dekho 🥲🥲🥲🥲😁😁😁😁ha ha ha radhe radhe ....

Comedy show chal raha Midia me🤣🤣
Aavo ghazipur me bjp valo 
2022 ka Vidhan sabha election bhul gye kya

Only Modi Govt.

Chlo 2 de diya meko laga 80 me 100 jeete ge bjp

पूरी 80 दिखाओ ऐ कम क्यों कर दी

Only🌪 bjp stromno ajenda can stop us united bharat divided propogenda

Ye servay tumhara nhi bjp ka hai

Purwanchal se bjp har jayegi

Sambhal Sp jitegi

Sare channel wale satta paksh ka dnda muh me le kr chuste h

Tum rog to 600 site de do

प्रेम से बोलिए अयोध्या नरेश , दशरथ नंदन‌ , सियापति रघुनंदन , मर्यादा पुरुषोत्तम भगवान श्री रामचंद्र जी की जय 
🚩 जय श्री राम 🚩

😂😂😂😂😂😂

Good news

Ghazipur ka pool dikhao

Mayawati b j party ki team B hai...

Tum log ho or evm hai to bjp ko koon hrayga

Vah media

Are wah kaun si University se padhe hai yeh logg , thoda jammin pe bhi aao

Tum sab पागल हो

Gatar media ke anushar b j party 500+

80 hi bol dete pura

Yeh serve nafrati ya rss ka ha

99.99 ℅sarve bhajpa ke paksh me banaya gaya hai
Bjp ka asttwa khatm

Sb glt h mere jile me bjp haregi

Sab pattalkar ek hi bhikhari warg ke hai

Fack News

Bjp 20 se jayada nahi jitegi

is bar ballia me bjp ki khatama tay mai ballia se💯💯

मुझे कमेंट पढ़ कर यह तो महसूस हो गया यह जनता पर नहीं किया गया है।

ऐसा केवल आप लोग चाहते हो हकीकत कुछ और है। पहले एक बार अपने सर्व पर आने वाले कमेंट पढ़ लो ये भी जानता है यहां बहुमत किसका है। पहले खुद के चैनल पर जनता का मत देख लो फिर बोलना ज्यादा बड़ी बड़ी हांकना। Ok

Suru ho gya media ka khel 😂😂😂

Modi ka prachar khoob karo jisse bahut Paisa milega bahut Paisa milega Puri seat BJP ki hai tension mat lo up tumko dayre la degi la degi la degi

Achha payment hua hai..

NDA: ---02

Survey galat

Fake survey😂

बिकाऊ मीडिया

सर्वे फेल हैं कम से कम 30 सीट इंडिया जीतेगी देखना

इस सब पर माननीय सुप्रीम कोर्ट रोक लगानी चाहिए ,ये जो प्रोपेगेंडा चला कर आम वोटर के दिमाग को डाइवर्ट करने का खेल चलाया जा रहा है , ये सब लोकतांत्रिक मूल्यों के खिलाफ है

सपा 20 सीट से कम नहीं जीतेगी 
कांग्रेस 5 से कम नही

बंधायू से चाचा जी को भी कुछ नही समझ रहे 😂

Tum Loglogo K Jamin Bik gaya Bhai

Ek baar fir Modi Sarkar...

560 seat jitega bjp

Ye pool BJP office me karte h dalle

Sare dalle mile hue hai koi trust nahi karta tum gidi media ke bharwe pe

82 seat bjp ko milega

Ye sab fielding kar rahe h bjp ke taraf se

BJP.                                          TOP

Sp 𓽤❤

बिकाऊ मिडिया

20 seat se jyada nhi aayegi dallo ki parti bjp ki up me

saala bika huaa Chanel h dallo tum kitna hi dikha lo tum jitega to india hi badvo

बस्ती सीट भी सपा जीतेगी

Aapke cyanl ko bhav purn sradhanjali  bech da lo

Wah kya bat hai

भाई साहब मैं मथुरा से बोल रहा हूं किस का बेटा हूं ठीक है आप जिस तरह से यह सर्वे दिखा रहे हो ना

Modi Dalala

Bikau chyanel band karvado aapki bakwas bjp hategi aayegi wapis congres

अब साहिब ने 400 बोली है तो दिखाने की जिम्मेवारी रजत दलाल भईया की

दो सीट क्यों दे रही सब 80 सीट दो

देश में 544 सीट है सब भाजपा को दे दो

बोट काटने का काम बीएसपी करती है 
बो बोट तुम्हारे बाप का है क्या

तुम्हारे चैनल को शांति प्रदान हो 
ऐसे अनुमान दिखाने के लिए

जय श्री राम।

Bike ho tum

Kya sateek survey hai bhai waah😅

यह सर्वे नहीं है।यह सब इवीएम की सहायता से जीतने की काला कानून है।

Chal jhuthi

गाजीपुर में सपा जीतेंगी

यहां सपा जीतेंगी

सभी सीटों पर ईवीएम सेट कर ली गई है

Apani najare sudhare .
Modi ji ke kahane par 400 par nhi ho payegi .
Soch samjh kr bolo kya kahana h .
Apne chennal.

Jay shri ram only BJP Jay hind

Hahaha

Tum riportar nahi BJP kukur ho

दुनिया का सबसे बड़ा अंधभक्तो वाला राज्य।

ये पब्लिक की ओपिनियन पोल नहीं है बल्की INDIA TV यानी BJP की ओपिनियन पोल है।

Ye sab bika midiya hai

कोठी मीडिया भारतीय जनता पार्टी पच्चीससे ज्यादा सीट नहीं जीत पाएगी लिखकर रख लो बीजेपी की कोई लहर नहीं है हर कोई महंगाई बेरोजगारी भ्रष्टाचार से परेशान लाचार है तुम लोगों का प्रायोजित कार्यक्रम शुरू हो गया है

Ja media bala apne dalale kar Rahi hi is liyo koe kuch mat bolo enko apne dallale kar ne do plz bhaio 😂😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅

साले सडक छापो तुम्हे किसने पत्रकार बना दिया

ई वी एम में खेला करने में सर्वे    काम करेगा

😢😢😢

दलाल चैनल

Dalat media

Bjp 2024 me up cleen

Bevkoof media

Ab Paisa se BJP kuchh bhi kar Sakta hai

सभी जिता दो

Jai Shree Ram🚩🚩🚩🚩🚩🚩

U,p,80,nhin,160,sit,jetrhihai,bjp,,,,,godimeda

Apko Shanti de

Abe tere bap ki up hei jo bjp dikhayi degi

Parivaar bad mtlb bhncd rajanath ka beta parivar ka nahi hei salo bkchodi krte ho niklo bike huye

Tum bjp ko jitana chate ho lakin aisa hoga nahi ab

West Bengal ki opinion poll kya sathika nikala ye sab jhut phela Rahi hai

India tv gadhon ki toli hai

Hn hn tum hi to vote krogi nikl

Jai sri ram❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤

घटिया पोल

Bjp ke chenalo se savdhan raho

Ambedkar Nagar se bjp kabhi jiti hai ki abki hi jitegi tum log khud jita doge

Tum log ho godiya media vhi dikhaoge jo bola jayega

Bjp atnkwadi sangathan parti hai bjp mukt bharat banana hai

BJP ko 545 seat jeetado...tum log hi desh ko barbad karne me lage ho...gudi media ho tum log

वोट केवल मोदी जोगी
के नाम पर मिल रहा है जिसमे आम जनता के मुद्दे गायब है।सारे पत्रकार
विश्लेषक आम जनता के मुद्दो पर बात नही कर रहै।आज नेता सबसे ज्यादा डरे हुए,भाग भागकर पार्टी बदल रहे,क्यों?
इसके लिए जनता भी कम दोषी नही।

बिकी हुई मीडिया सारे के सारे खरीद रखे हैं

Ram mandir banne ke baad to waise b 75+ seat jeeetegi hi BJP

Bjp media nonsense 😅

Abhi tk candidate fix nhi hai jeet bhi gye 😂😂😂

Kanpur. Congress ki seat h

Bhak sala sab fake h

Harshvardhan to chor hai

Tum log kitna goroge

79भाजपा

Chunav kyon Kara  rahe ho

ये कुछ ज्यादा हो गया भाई 
मेरे हिसाब से 
बीजेपी+ 68 से 72
INDI+  8 से 12 ( कांग्रेस 1 + एसपी 8 से 10)
बीएसपी  0 या 1

सीटे जीत सकती है

Bhagwan kare ki ye sach ho jay ♥️✌️✌️😄😄😄😄

आप का ओपनिंग गलत है आम्बेडकर नगर लालजी बर्मा के अलावा कोई नहीं जीत सकता

SP❤🚲🚲🚲🚲🚲🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳💪💪

fek news

फ़र्ज़ी और मनुपुल्टेड सर्वे।जमीनी हकीकत से दूर।

Vishlehak ke nam par dalalon ka ek jamat gai.

Ye hai tumhara openion poll agar tumm iss openion poll pr satta lagwaao to tumhara chennel bhi bik jaayega ghulaam media

अभी सपा बुरी तरह टूट जायेगी। सपा में केवल मुस्लिम और 30-40% यादव ही रह जायेंगें। अनुमान है कि सपा के 2/3 विधायक पार्टी छोडकर भाजपा ज्वाइन करेंगें। यानि 75-80 विधायक पार्टी छोड देंगें।
बिहार में भी कांग्रेस और राजद के नान मुस्लिम नान यादव विधायक पार्टियों को छोड कर भाजपा में शामिल होंगें।

Yeh mahan Chanel world me hamare yaha paye jate hai 😅😅😅

Ye Chanel hai ya drama  gulam giri ki b koi Seema hoti hai 😅😅😅😅

Bhai ek baat samajh me nahi aati gujrat rajishtan haryana uuttharakhand  Himachal Delhi  Karnataka mp chattisgarh in me kewal 2 seat bjp Hari the itne state me jab bjp ne clean sweep Kiya tha  to abki baar in state me to Kam hi hogi na in se jayada to ho nahi sakti to 400 Modi g kya dharti se nikalege

Bjp can win 81 seats out of 80😅😅😅😅😂😂😂

Tere ma ka dlal

NDA           78

MODI JI is best PM

BJP 🎉

Media jab ruling ka favor kare aur opposition ko weak didkaye to samjh jao media dri aur biki hui hai

Wo ek seet bhi nhi jeetega india sahi se survey kro mam

Vot chori karake

Aise Dikha ke beimani karenge Evm set up

Kitne rupay month lete ho sir

Tumhra opanian poll galut hai pkka

India 50 sheet jitegi

Bjp desh ko khaa rhi loot rhi tum log bjp ko badha k dikha rhe ho sb samnzhti hai janta pagal nhi hai

Nallo dallo tumahare aakde nhi caahiye bhagwan agar chunav shi huaa imandari se huaa toh pta chl hi jaayega

Rip national media

ऐसा कोन सा मानसिक दबाव बनाया जा रहा है आपके उपर जो आप ऐसी पोस्ट डाल रहे हो 
इस बार मोदी 700 से कम सीटें नहीं लायेंगे 😅

Musalman 2022 ki tarah dalit vote se dur rahe to BJP puri seatey jeet jayegi screenshot lelo

Modi Modi modi❤❤❤

😅😅😅😅😅 nice time pass

Azamgarh mau me BSP strong hai

Bina BSP India gathbandhan fail hai

सबसे पहले तो तुम दोनों को बीजेपी ने जीत लिया है

That is a kanjar tv & Anchor also kanjar 🐖

Cha@ammche be like -  abba nhi manenge 😂😂 EVM kharab hai

गाजीपुर से अफजाल अंसारी ही जीतेंगे तुम्हारे कहने से बीजेपी नहीं जीतेगी गाजीपुर का sc,st obc Muslim मिल कर वोट करेंगे

😂😂😂😂😂😂

Abe ham pacchim up ke hain or khas tor se Moradabad yaha se sapa hi jitegi sab feke bataya aapne

Fake India news channel 👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎

Nice

Fake news 👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎

Azamgarh Ambedkar Nagar Mein BJP a rahi hai Jor jor se

Har Har Modi ghar ghar Modi abaki bar 400 Plus

क्यो जनता को गुमराह कर रहे हो

बकवास

Papaya baspa Muslim bol do 15 se 20% Muslim mahilayen Modi ji ko vote Karti Hain aur yah silent voter Hain Musalman khud Apne Ghar per bahut kam honge mardon ka vote bahut kam padta hai yah chunav garmiyon mein a raha hai aur garmiyon mein Moradabad Rampur Bareilly Sambhal yahan per mardon ki ginti bahut kam Ho jaati hai kamar kamane ke liye bahar nikal jaate Hain auraton ki ginti jyada rahti hai jis Karan Muslim mahilayen bahut bada nikalenge

तुम लोगों ने दलाली ठेका   ले रखा‌ हे 80 सीट‌ जीता दो

545 hi de do bhai kya koi problem hai kya
Usase bhi aage jana hai to chunav hi na karavo
Modi ji 400 par bol rahe hai aap 500 par bol do

😂😂😂😂😂😂

Itna fake survey ni dekha aaj taak😂

जमीन पर सर्वे करो दलाल पत्रकार जी बीजेपी दफ्तर से पेमेंट लेकर नही बस्ती में राम प्रसाद चौधरी जीत रहे है

BJP ko 80 jita do bhai 
Matlab kuchh bhi 
Had ho gaya bhai

Fake poll

Avm say bjp jetgi

Jaha ki media bikau ho us Desh ka kuch ni hoga

2014 का इतिहास दोहराएगी भाजपा।

Chunaw k bad sb nsa utr jayega

Modi ke Bhagwan hai Jo bhavishyvani kar kah dete Hain 400 per Ho jaenge kabhi nahi.hoge

Sare  jhute akade😊 😢hai

Bhajpa Bhajpa ki Bhajpa ne aapko rupya de diya isliye aap Bhajpa ki 78 seaten dikha rahe 78 seaten aaenge.nahi

BJP 250 ka kakda paar nahin kar payegi is bar alag chunav hoga abaki bar AVN machine mein gadbadi nahin ho payegi na set kar payegi Bhajpa aaegi nahin 2024 mein haregi sabhi rajyon mein kam hone Bhajpa ki seaten badhegi kis rajya mein har rajya mein Bhajpa ki seaten kam.hoge

Toti chor ka PDA dalit pichhada dalit aur alpsankhyak jo koi bhi Muslim vote ke piche bhagega use har nishchit hai yah samajh ine sabko netaon ko a gai hai Bus yah last formula apna 2024 ke aam chunav ke bad musalmanon ke liye yah Rona dhona band kar denge aur bade se bade Hindu Bankar lautenge kahenge ham hi sabse bade Hindu Hain

Aapka sarve galat hoga patrakaaron 2024 ka chunav India gathbandhan Jeet raha hai aap kuchh bhi dikhao aap Bhajpa ke agent ke roop mein kam kar rahe aur rupayon Keval se aapko kharida gaya.hie

Bjp ke ticket nhi bant paa rhi ye media jeeta rha hai 😂😂😂😂

मैं यादव हूं फिर भी बीजेपी को बोट देता हूं मतलब मुझे राष्ट्र और देश पहले है

Kisi ne abhi tak ye nahi dikhaya ki agar congress+sp+bsp agar ek sath lade to up me kitni jeet sakte hai

Jay sere ram JAY yogi JEE JAY modi JEE JAY HO gurudev

In logo ko na gali dene ka man kar karta hai sach m

Very bad news and very bad ext poll

Are kya survey hai man gadhant?

BJP 30 ka aankada bhi nahin abaki bar chhupaye Gaya

Sahi hai

Badayun ki seat chacha shivpal jitenge patrakaaron ki dar likh Lo aapka sar ek galat hoga

80 sites ❤️❤️❤️❤️only yogi and modi ji 👍jai shri ganesh ji

दो क्यु दे रहे हो सब दे दो

अबकी बार ४०० पार ❤

Aur koi kam nahi rah gaya hai
Is channel ko.shanti de 

Aur ye log bjp ko jitna me kag gaye hai

Band kato. Tum log bjp ko hi dikhaoge

Ye to akdam se sab ko Zero kr diya hai

Fake

भाजपा के कार्यालय में बैठ कर ओपिनियन पोल बनाया है

UP mein Bhajpa 40 ke niche

सब चूतिया बनाने के लिए है

Sapa Rampur sambhal ke donon seaton jitegi aap kis chakkar mein Ho

2 seat chutiyo tum bhool gye... Election kyu karba rahe ho... Dallo kuch to jamir rakho

भाजपा के कार्यालय में बैठ कर ओपिनियन पोल बनाया है

Jay sere ram JAY yogi JEE JAY modi JEE JAY HO gurudev JEE MAHRAJ JEE JAY HO gurudev JEE MAHRAJ JEE JAY

भाजपा के कार्यालय में बैठ कर ओपिनियन पोल बनाया है

Abe keede padinge tujhme jhute

Wah😅😅😅😅

Sp 46 india jetegi kul 64

Media India ko America banadenge

55 lakh exam dene aaye the....yuwa ko ignore karna mahnga padhrga

Etah farrukhabad kannoj alighar ferojabad sabhi sp  jetegi

Moradabad rampur sabhal samajwadi ki h

Media Wale kisko puchte hai

Dhanye ho midia wale ek kam kro 80  ki 80 site bjp ki jit bata do

पूरा का पूरा फेक है

INDIA Jite ga

Wahh re mc sale kitne mai bike ho

Election NDTV Lena Vala hai kya 😂😂

अगर कांग्रेस और समाजवादी के साथ बहन मायावती जी आ गई तो तुम्हारी बोलती बंद हो जाएगी

😂

30bjp 50india gathbandhan ye such hai

Mc sale subart ka kaam kiya

पूरी दे दो भाई

SABASE BADA MUDDA BEROJGARI HOGA

2024me Phir se modi sarkar

Ye bhosadi sala jbrjasti bol rha ghosi Ghnta bjp

भगवान आपके चैनल को शांति प्रदान करने की कृपा करें।

Matbal kuch bhi dekha rhe ho 😂 30-40 India ko hai abki baar

Bikau media😊

आपके चैनल को सुनकर मैं धन्य हो गया हूं। भाई गाजीपुर की सीट सपा जीतेगी कोई नहीं हरा सकता है।

Azamgarh me... BJP. Rahegi

Ambedakar nagar Azamgarh mou gajipur tere baap logi sale

Pure bakht ho sare seat jetwa do use

चापलूसी करो भाजपा का

Fekkam Fekk

Tum bjp ki amma ho hum ambedakar nagar se. BJP Kese jeetegi hum jnte

2024, Loksabha Ka Sare News Channel ke Survey Honge Fail,

तुम मीडिया की क्या औकात बचा है एक बार जनता के बीच जाकर देखो एक बार सब समझ मे आजाएगा।

Aap India TV channel band kar dijiye nahi to bjp ko 80 me se 85 site do

BJP ko 80 seat mein se 81 milegi

Yeh sab fekon hain

Fake poll

Tum log bs dalali kro servey Krna tumhare bs ki nhi

Mental

Evm jindabad hai to 400 paar  koi nahi rok sakta

Ye 2 v bjp ko hi de do,,apni wafadari me Kami q kar rhe ho,,tumlog bas mahaul banana band kar do,kahani turant badal jayegi,,lekin tumhe v apni wafadari jo dikhani hai,naukari bachao salary badhao abhiyan me Lage ho

Rampur kuch bhi 😂😂😂

Jai shree ram

😂😂😂

Comedy show

Mc NDTV

EVM se chori ke liya media ki Bhoomika bahut sunder hai

Agar sach me pda jag Gaya to bjp 10

India alliance won 40 seat

bjp sirf 45;ya 32 bas up me or modimidia he kuch bhi bol sakti he

Opinion poll फर्जी होता होता hai सुप्रीम कोर्ट को संज्ञान मे लेके इसे बंद karvana चाहिए....

Amit shah ne enko yahi bolne ka maal diya hai

दलदल मीडिया

Tum sab bahut bade dalle ho

Modi ji ko 350 sheet se upar ana jaruri h 1000 salo tak yad rakhe jane wale decision v dekhna h 🎉🎉❤namo namo🎉

Dalle media

Iss baar india 45+jayega yahi sahi hai
Comment dekho pura ye sab bjp ke ajent hai

Evm hatao desh bachao

जुमला ले लो 
जुमला ले लो
न्यूज़ चैनल वालों का जुमला ले लो

Congress jeete ge

KEYA ZROORAT THI DO SEATE DENE KI JAB  BEGAIRTI. MEN HI HAATH. DALNA THA TO YEH BHI BATA DO AGAR BJP. NAHI JITI. 78. TO TUM LOG MAAFI MANGO GE  IS BHARAM PHAILANE KE LIYE  YEH BJP PARWAKTA BANA. HARSH WARDHAN DAXIN BHI KILEEN SWEEP KAR DIYA TO  BJP 500 + JEET JAAEGI

Yah sab sale bjp ke parvakta hain..news wale nahi hain

Clean sweep ka target hai boss🎉🎉🎉
Jai Shree Ram ❤

76 seats toh pucci hai😊

❤ ये सब फेक है, तुम लोग इतने नीचे गिरोगे कभी सोचा नही था ❤ थूकते हैं तुम लोगों के ईमान पर❤

Godia media 😂😂

Wah keya survey hai same same

एसी रूम में बैठकर सर्वे कर रहे हैं 😂😂😂😂

गाजीपुर भी जिता रहे ये तो 😂😂😂

Sp jit

Ya bjp ki channel hey

चुनाव आते आते डिम्पल भौजाई भी बीजेपी में आ जाएगी।

Mayabati kaha geya

Ye 😂😂😂sab mjaak kar rahe hai sab inke bawa raj hai😂😂😂

Only modi yogi ji🙏🙏🙏🙏🙏🙏

रजत दलाल का विश्लेषण।
मज़ेदार! सभी दलाल पूरी रौ में हैं।

Fir se karo

Bhai galat hai opinion poll
543 mai se 800 seat bjp jitegi 😂

Ram ram gayenge aur EVM jor se dabayenge

Abhi se opinion poll aane lge vah media
Bolte rho logo ka vishwas kho diya media ne

78 to impossible hai bhai, 72 Pakka jeetegi.

Mujhe lagta hai 75 ho sakta hai real number.

दलाल मीडिया की भी हद है, मीडिया लोकतंत्र के लिए खतरा बन गया है

कुत्तों की news चर्चा 😂😂😂😂

Bjp hi jitegi

Inka bs chale to 80 me se 100 de de

78 seat BJP jeeta diya 4 Admi 
Sahi hai majburi hai. Noukri ka sawal hai. Ka karoge.

Itna bhakti Rahane do bus😂😂😂😂😂😂

Jai sri raam 😁

Ye sb dalle patrakar hai

50++++seat India Allience in UP

propaganda h only is chanel pr😂😂😢

Inke hisaab se 543 seet Puri ki Puri Jeet jayegi

People watching youtube for correct information

Bjp 400 + Jai shri ram

425+

Are bhai 80 sit aap bjp ko de do aap log hawa bana rahe hain bjp

Firozabad, Barrely, mainpuri, azamgarh, ye seat 100% jeetegi sp other' to dekhna baki hain...

150/80  hahahaha

Pura farzi surve

Farzi poll hai

Ish bar bjp gorakhpur se har jayegi koi hmse vate lga skta hai

App aese hi narative banat ho jese uper se order milta hai

Isbar mainpuri aur azamgerh bhi harenge

Ek exam nhi kra sakte hain..

Ab shapath bhi dilwa hi do modiji ko

Jhontho kuch sharam karo

Kitna pesa liya hain ye bolne ka..

Bhaiya modi ji ko   esi hi jeet de do chunav karane k jaroorat nhi h  is hisab se to ab ki baar 500 par  😂

Fake pole

Public pagal h😂

60 + samajwadi 💪💪

Bhaiya voting hi kyu karwa rhe hai in sab chutiyo  se puch lo result ghosit kar do

तुम ऐसे ही माहौल बनाते रहे। यही काम रह गया है।

B j p chinal

सहारा से भुगतान नहीं तो BJP को मतदान नहीं

फटी डाली अलायन्स कांग्रेस की लुटिया डुबो देगा मोदी आ रहे हैं

गठबंधन  17 सीट

तुम्हारा ओपिनियन पोल टोटल गलत है आजमगढ़ की लालगंज की सीट BJP नहीं जीत पाई गी राम का मन्दिर बनने से लोगों को रोजगार नहीं मिलेगा और न ही पेट भरेगा

Jai shree Ram...
Aayega to Modi hi

सब झूट हे सिर्फ वोटर को गुमराह करने के लिए पेसे ले के गलत बताया जा रहा है

Firozabad galat ka bhi galat..

पूरी 543 सीट  जीत रही हैं बीजेपी

Chandigarh jesa hoga fir to

बीजेपी 75 सीट जीतेगी

Aise patrkaro ko juto ke haar pehnake swagat karna chahiye

Ye log future bhi bata denge fir to

अबकी बार 400 पार
सनातनियों का कर्तव्य है कि वे घरों से बाहर निकलकर वोट करने जरूर जाएं और भाजपा को भारी बहुमत से जिताएं

😂😂😂😂

Muh ba ke rkho 80me 85 aayega bjp ka

Itna mttt feko😊

BJP survey

भाजप 543* आयेगी आपके चँनल पे और evm  मशीन से

Bogas survey

Kha se ate ho

Ind 56 jitega

Bahut sundar

Kya. Nautanki horahahe

Only bjp

Dub. Maro india balo

Aaj se ye chanel dekhna band...

Fake opinion poll

Evm set

Jai shree ram🙏🙏🙏🙏

Ye sahi dikha rahe hai mai yadav hun lekin is bar Hindu party ko vote dunga kyunki pahle Hindu hu...

BJP ko abki 10 seat se zyada nahi milegi agar zyada jeetna hai toh mera 15 lakh do pehle 😅😅😅😅😅😅😅😅

Jay shree Ram ji 🙏🙏

जय श्री राम 😂😂😂

वाह री मिडिया 😅😅😅

अंध भक्तो की एक दबाई जुता चप्पल से कुटाई

Bjp ko 80 seat jitegi

Es baar PDA ka vote BJP ko nahi milegi, kuchh bhi kar lo

अंध भक्तो की एक दबाई जुता चप्पल से कुटाई

जिस राज्य की आबादी 25 करोड़ के आसपास हो वहां आप लोग 1.60 हज़ार लोगो के  विचार लिए ये गलत है। जीतेगी BJP 70+ होगी पर sampel 1 करोड़ लोगों से लेते

Bjp 30 seats se jyada nahi payegi, baaki SP jeetegi

Chup make ki 😢😅😅

Sarr 450 parr

EVM is predictable. This opinion Poll by Rajat channel is as fake as his hair.

Sarr BJP 80

Ye sarve bjp ka apna sarve hailog fudu nahi hai😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅

Ganta ha gob ka bat nahi kara jaya

India 309 plus

Fake news

Only modi sir

50 seat samajwadi party supar CM up Ka Akhilesh yadav ji right bat ha bhai

😅😅😂

यह एवं का खेल होने जा रहा है इसीलिए सर्वे ऐसा बताया जा रहा है

इस चैनल में जितने पत्रकार हैं प्रवक्ता है सब साले बीजेपी के चाटुकार है 😂😂😂😂😂😂

Agenda to aaplog set karte ho BJP  k hissab se

Ye kalpnik hai jiska vyaktigat rup se koi lena dena nahi hai.😂

Totally wrong

80 Ki 80 seats clean sweep karegi BJP bcoz Mainpuri k ghosi yadav akhilesh k khilaf khul k es bar vote krega.!

Iss baar aimim aa rahi hai up mai

Bjp nahi bjp ka sav neta chor ha janata janna ge ha

बीजेपी❤🎉400

Sudhar jaw dalalo

Modi evm se ghotala korke jitta hai

Chutya opinion poll

Mainpuri me bhi BJP ki jeet hogi es bar kyon k Mainpuri me ghosi yadav akhilesh k khilaf voting krenge.!

Aapka sarve Rong hai

Jitna prayash Krna h kr lo ess baar vidayi paki h

Modi ji jindabad 🔥

भाजपा 80 शीट जीतेगी इस बार उत्तर प्रदेश में

Ye kaha ka sarvey hai

Acche dalale kar lete he yeh log

Bika huaa chenal

Kairana seat sp jeetegi garanti hai iqra hasan jindabaad

Is baar 400 par

2024 me only BJP jindabad 🔥

जय श्री राम । वंदे Mataram।

Bhai bas kar to

अमेठी रायबरेली  गलत पोल है

Akhilesh gaya tel lene

Only BJP

Bakvas chenal

Bjp ki subsidiary channel
BJP IT cell

Bjp 543

Jindgi bhar talve chato tum log news walo

बहुत ही गलत पोल

Sir/Mam jitna mahaul banana hai bjp ka favour mn bana dajiya lakin reality kch alag hee hoga jo sabhi ko surprises kar dega .

160 jeet jayegi up me

😂😂😂पूरे 80 दिखा दो दलालो

Publik ko ka samaj ta ho

Evm me set kar diya gaya 😂😂

Mohabbat ki dukan

dil khus ho gaya

Mohabbat ki dukan

Chatukarta channel

इंडिया गठबंधन 50 सीट जीतेगी

જય ભારત સરકાર જય જય શ્રીરામ 
વિપક્ષ ચૉર હરામ ખૉર શુઅર કોગ્રેસ

Sp.30 se 35

Aaajam gadh ka name change karna hoga

Pagal chaneal

Bjp 80

Abe godiyo tum pr...😂

Jai BJP tai BJP

70 BJP में रहेगी बाकी 4 सपा 2  कांग्रेस 2 बसपा 2 निर्दलीय होगा

Jaunpur se bjp hare gi

Mathor chod jhuth dhikha rhe h

Cycle puncher h ab, no hope, desh ko samarpit ho tab hi pehle Kaichi, phir carrier uske baad gaddi tak pahuch paogey.😅😅😊😊

BJP

हर हर महादेव। जय श्री राम।

Fake hai 😂😂

Chal fut

Bhai bilkul Pure bharat me Jai shree Ram

इस बार तो प्रभु श्री राम का आशीर्वाद मिलेगा हमारे सनातन के सिपाही नरेंद्र मोदी जी को ही

Puri 80 hi kar dete ......

JAI JAI SIYA BOR RAM CHANDRA BHAGWAN JEE .JAI BHARAT SARBO BHOTU SUKHINAM 👋👋👋🚩🚩🚩🚩🚩🚩🌹🌹🌹🌹🌹🌹

108 कर दो 78 बहुत कम है ।। दलाल मीडिया चाटुकारिता कितना करोगे ।।

Ghazipur bhi haregi

!!  Emotional Quotient better than Intelligent Quotient and Spritual Quotient.!!-}Dr.Jitendra Adhia says in his book "Prena nu Jarnu".

40 seat jitegi india gathbandhan

Kori bakwas  ???????

जनता को गुमराह करना सुरु बेशर्म मीडिया का सर्वे किससे कौन सी जनता से पूछे हो बे बीजेपी के पिल्ले

Abe Dalalo

👎😃😃

शरम तो करिए कुछ मीडिया

Tum log keval jativad kar rhe ho , fake hai tumhara data

मीडिया बालो का बस चले तो सारी 545   सीट जीता दे

😊 नौटंकी चालू 420 की लोग जानते हैं कि तुम बीके हो कोट पैंट पहन के पीपीटी बनाकर डिसाइड कर रही हो चुटियापा की हद है

Ye dalle h bjp ke...isliye ye kbhi ye nhi kh skte ki bjp haregi...

The freedom voice name का youtube channel hai ek waha ja ke community me poll dekhiye jara apko pata lagega kisko janta chahti hai 1 lakh vote me se 89 % Rahul Gandhi ko aur 11% Modi ko log vote de rahe hai

Nd tv  modi ka h usko hi jeetaeynge

News bale hi pehle hi bjp bjp bolne lagte 
Ek kaam kiu nhi karte chunav bhi band Kara do or news channel par hi chunav hua karegi sahi hai ye dekho bhai ye desh hamare sanvidhan se nhi yaha se chalta

2 seat bhi nda ko dedo madhrchodo

YE chunav OBC/SC/ST KA bhavishya tay karega ...👍

Bjp

India 280 +congrees

Modi jeet gya

यूपी  में 80 seat भी जीत सकती है बीजेपी,

State, National Peoples Awareness, Safety, Security and Development regarding work person Successfully easily higher position achievement Clearly after 1,2,3,4,5,10,15,20yrs and 25yrs Awards and Rewards multiple times.

UP me Yogi ji Hain

80 pura karna chahiye tha

Totichor 😂😂😂😂😂

पैसे के लिए वेश्याओं को भी मात दे रहे हैं ये पत्रकार और समीक्षक

Rampur seat bhout mushkil hogi

Abki baar land paar

Modi media

Fake India 20+❤
Kabhi ND alliance bhi likh do 😊

78 to nahi 75 mil sakti hai 👌👌👌🌹🌷👍

Modi jindabad

😊😊💐💐💐🧡🧡🧡🧡💐💐💐💐💐

😮😮😮😮

दलाल चैनल

Yogi ji love u

Hindu vote only BJP 👍👍👍

Ha kaha bol payegey bjp key opposite

Bol raha har bhagwadhari 400paar abki baari❤❤❤ Jai shree ram ji 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩

Only AIMIM

ए जो बीजेपी के न्यूज चैनल है वह भी वही है जो यूपी के बाबा जी जब सदन में 46, में 56, एसडीएम यादव समाज के बता रहे थे उसी तरह यह बीजेपी के न्यूज चैनल है। यह 80,में90, सीट बीजेपी को बता दें। अब तो चाटुकारिता की पराकाष्ठा कर दी इन लोगो ने।

80 BJP

Modi midiya 😂

Only modi g Jai shree ram ji 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩

Kabhi nahin Jeet payegi BJP

545 सीट ही जीत लो भैया विपक्ष खतम और तुम लोग भीख मगने के लिए तयार हो जाओ😅😅😅

Only modi g Jai shree ram ji 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩

फरजी है

😂😂😂😂😂 openion poll

India 50+

Kyu gumrah Kar Rahe ho janta ko

Dingi meadia

Chutya Andhbhakt channel

272 के लाले पड़े हुए हैं और फेकू के चरण चुंबक 400 की हेडलाइन चला रहा है😂😂😂😂😂😂

जयश्री राम

फेकू के पालतू

BSP will be shifted to INDIA definitely.

भारतीय जनता पार्टी 80 में 80 जीतेगी भाजपा

Ye chunav to evm se nhi huaa up ke pappu

Sabse ghatiya news channel

Sapa ko cycle ke to seats mile haaaaaaaaa

Agar ye aapne sansad ka tikat nhi katege to ye 10 se jayada nhi jitege

Abki bar 400 par

Apke hisab se koi awr chunaw nhi jeet sakta

Your opinion poll must be proved wrong mark this comment for reference this is my survey apart from remaining other seat where will BJP be seen by chasing

Sapa kisarkar bnegi

Ghanta poll😂😂😂😂
Evm hatawo bjp saaf congress half 😂😂😂😂

सपा 45 +

Jabardasti ki jeet election hua nahi jeet pahle hi ho gayi

Bolo modi virodhi ab bhi evm ka kamal hai. Jai Sri Ram

Bjp

Janta presan hai nokri aur kisan apni fasal ke dam se

50 बीजेपी 30 सीट गठबंदन मे पक्का...

Ye news ki farji

BJP Sarkar

Choro kab apne balbute jitoge.....sharm me dub Maro.....

Evm set hai kya india tv

Tum dalalo khub dafli bajao abki PDA tumhara aur tumhare aakao ka baja baja dega , chori dakati se kuchh bhi gaal bajao

Dalalo himmat he to chunao evm se nhi belet papar se karao pta chal jaega kon kitne pani me he

❤❤

Tumara opinion poll abhi galat kar deta hu dekho india- Firozabad, mainpuri, Etawah, kanaij, badaun, Agra, Azamgarh,Rampur, kairana, Amaithi, Rai baraili, mind these seat from me thos India will win write it down 100%

सारे पालतू कुत्तों को बुला लेता है

BJP jindabad
Abkibar 400 par

Aya ga to modi hi 💪💪

Ab ki baar 400par

Yeto gadi mediya hai bahi 😂😂😂

Modi is great indian pm

Tum opposition ko jeena nahi doge kya

Openion pol me hamesa midiya BJP k sath rahti hai

AK SEET BHE NEHE SP KE JAI JAWAN JAI KISHAN JAI RLD RLD RLD RLD RLD BJP

BJP ko up me 4  se adhik nahi milegi

India and Rahul Gandhi jindabad

Array murkho kis basis pe bjp ko itni seat de rhe ho

Me bta deta hu bjp 30 cross nhi kr payegee

Jay jawan jay kisan Congress

161 में नंबर की मीडिया

bhai q diye 2 seat wo bhi de do

Fake

Dalla media hai ye BJP ka

S P jindabad

ya Gathbandhan Nahin Choron Ka thag Bandhan Hai Modi ji ke dar se Sabhi Chor Ek Sath a rahe hain desh ko lootane ki taiyari kar rahe hain Thag Bandhan ke neta isiliye Mera vote sirf Bjp ko 🙏🙏

Modhi jindhabad only india bjp❤❤❤

झूट का पुलिंदा

Ghanta Dekhiya
BJP ka Agent

Modi media

Sarve ghar me Beth kar kar li

दलाल मिडिया

75 seat milega in up bjp ko

Mau sy india jit rahi hai

INDIA menium 20 Seat

Lora milega bjp ko 😂😂😂

फरज़ी Opinion Poll है ये तो 😅😅😅😅😅😅

160000  logo sy opinion poll liya gya lekin durbhagy news walo ka kisi ne video nhi dekha fake opinion poll

Jay shre Ram

BJP 74 seats per laragi ullu

😂😂😂 78/80😂😂😂

Y survey ke hisaab hi jitna h to janta ka vote kyu chaiye 80 seat m aisi seat bhi jaha BJP Jeet nahi sakti phir bhi jeeta hua dikha rahe h janta vote dalegi tab dekho bjp 78 jitegi ya 38 ...itni bhi koi lehar nahin h bjp ki

77 सीट जरूर आएगी BJP की। पप्पू टीपू की जोड़ी पहले ही नहीं चली।

TV channnel wale to 80 me se 90 seat BJP ko jitwa de😂😂

Modi media

BJP chor pakhandi apraadhiyon ki party hai Desh bachao bjp hatao

India 40+

सब  मिले हुए हैं जब तक इऐ मीडिया  NDA की जीत दिखाई गी तब तक  PDA nhi jeet sakta

फ्राड फ्राड फ्राड बिल्कुल फ्राड ओपिनियन पोल।

India 30+++++🎉❤

Itna jhut kese bardasat kare bhai

राहुल गांधी को अपना सलाहकार बदलना बहुत जरूरी है ऐसा सलाहकार खोजना चाहिए जिसको राज्यवार हर राज्य का राजनीतिक ज्ञान हो .....

Ab modi ko medya jitaygi bhai

Sab bjp ki dalli ho tum

553seat ko jeetao bhai bjp ko haha

News walo ka start ho gya mahol banane ka 😂😂😂😂😂😂😂😂😂

Main Ghazipur se hu aur Ghazipur me sabhi vidhyak sp ke hai to phir bhi tum log bjp ko dikha Raha hai is baar Ghazipur se BJP clean sweep hai likhkar le le 😅😅

दल्ले हो

साले तुम लोग नही सुधरोगे जाति में हिंदुओ को अभी तक बात रहे हो

PDA ki jeet 2024

Tumhara opinion pol fail hua to kaise muh dekhaoge

BJP ❤

फर्जी है भाई लोग

Mayavati ka me bahut bda fain hu par mayavati ke itna bewkuf koi nhi hai is bar Maya ko vote na dekar me kisi aur ko dunga Maya SC ke nampar kalank hai

फर्जी है

फर्जी है ...

कितने में बिक गया कुत्ते

Aye sab konsa nasha karke servey karta hai bhai,,,kayrana seat se ikra hasan ko kon harayeya

जय श्री राम, भारत माता, की जय 🙏🇮🇳🚩🚩🚩

Bjp tv 😂😂😂

Ambedkar nagar se lalji verma ji jittenge

Bjp 550 par

Sahi hai isi tarha ka result dikhao aap. Opposition Aur strong hoga.

जय हिंद जय भारत 🇮🇳🇮🇳🇮🇳
जय जय श्री राम 🚩🙏🙏🚩

Akbarpur m change hona chahiye agar jitana hai

Modi Modi ❤❤❤❤

❤❤❤❤❤

🤚🤚🤚🤚🇳🇪👌💪 कगरेस जिंदाबाद

Abe anker ganv me jakar dekh kya hal hai uske bad bat karo

What is this . Reality in UP almost lost 30 to 40 seats BJP .

दील को सूखुन मीला.Good only BJP BJP BJP BJP

Galat.

Kis jhandu ne ye sarve kiya hai 😂😂😂

साइकिल का puncture जोड़ने दो पहेले..... तब सोचना दोड़ ने की 😂😂😂😂😂

Mirch jhonk do logo ki ankhon me

Yah opinion  bakvash .

युपी में बीजेपी के अलावा ओर किसी की  हवा नहीं है कयोंकि थारे जिसे चैनल दिखावै है परन्तु आज तक मेरे को कोई सर्वे वाला ना मिला ना उम्मीद है कयोंकि अगर आपने गलत दिखाया तो आपका चैनल भी नहीं दिखेगा

Bjp up me 50 +

Abki bar congress gathbandhan sarkar

Rojgar nahi mila

BJP, 40 seat india 35

BJP chor

Gazipur, machlishehar, ballia INDIA jeet raha.... Likh ke le lo....

BJP 370 par hogi

Jay ho modi ji

Abki bar 400+ par

Kabhi gramin se bhi sarve Kiya kare sabhi log

And ue 160000 log bjp ke district offices main hi easily mil gaye the..

Pori 80seat jita do.khatam kro election krane ka .sale dalle

Aree dalalo 80 seat de do naa BJP ko😂😂 hakikat me kitna aayegi wah toh waqt hi batayega.... purvanchal me BJP Ghazipur, azamgarh, ghosi lok sabha seat haar jayegi....

Rank no 161, world freedom press

इस बार बीजेपी को भूल जाओ

ये सब बीजेपी वाले हैं

इनके हिसाब से कोई और पार्टी नहीं जीत सकती

ये मोदी मीडिया h

Galt hai 25 seet India ko 55 nda

Jhut h ya sb

India 45 +

sirf deshdrohi ramdrohi sp , congress ko vote denge. baki nda ko. jo ram kaa nahi vo kisi kaam ka nahi.

Fack news

Jay Shri Krishna ki Akhilesh Yadav 1PM Samajwaadi jindabad San 2024 San 2027 ❤❤❤ UP okokokokok UP SP PDA ki 80

Up.mea.bjp25.sea30.saet.jeit.peyge

Sp.jindabad 0:19

Survey dekh ki lag raha hai agar Tamil Nadu aur Andra se kuch seats aati hain to 370 ho sakta hai

🚩  जय जय श्री राम 🚩

अच्छी दलाली 😂😂  60 se jyada nhi h NDA ki up me

Jai shree Ram

BJP 335+

UP + YOGI = UPYOGI HINDURASHTA ZINDABAD

Bjp 350 cross

जय श्री राम

Koi saak 😂 abki baar 400 parr😂😂😂😂😂😂

Kannauj me bjp ka jeetna mushkil h log subrat pathak se khush nhi h

Abki Baar 400 Paar

✌️

